---
title: 'ACS2E-4613: De grote media folder veroorzaakt vertragingen bij het laden van de de folderboom van de Galerij van Media'
description: Pas de ACS2E-4613-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij grote mediamapstructuren trage getrouwe reacties veroorzaken, wat leidt tot langere laadtijden voor de [!UICONTROL Media Gallery] -mapstructuur.
feature: Admin Workspace, Media, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 954ffb37d22ce1ffe566753e6c24c6f7b2c85872
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '404'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4613: De grote media folder veroorzaakt vertragingen bij het laden van de de folderboom van de Galerij van Media

De ACP2E-4613-patch verhelpt het probleem waarbij grote mediamapstructuren een trage `gettree` reactie veroorzaken, wat tot langere laadtijden voor de **[!UICONTROL Media Gallery]** -mapstructuur leidt. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4613. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Grote mediamapstructuren veroorzaken langzame `gettree` reacties, wat leidt tot langere laadtijden voor de mappenstructuur van [!UICONTROL Media Gallery] .

<u> Eerste vereisten </u>:

1. Er is een groot aantal producten met meerdere afbeeldingen.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Afbeeldingsminiaturen genereren om de mediagrootte te vergroten:

   ```
   bin/magento catalog:images:resize
   ```

1. Meerdere submappen maken onder `pub/media/catalog/category` (bijvoorbeeld: test, test2, test3, test4, en extra genestelde omslagen zoals nodig).
1. Kopieer een grote set catalogusmediabestanden naar de nieuw gemaakte directory&#39;s om de mediamapstructuur aanzienlijk groter te maken, bijvoorbeeld:

   ```
   cp -r pub/media/catalog/product/* pub/media/catalog/category/test/
   cp -r pub/media/catalog/product/* pub/media/catalog/category/test2/
   (...)
   ```

1. Meld u aan bij het deelvenster Beheer en ga naar **[!UICONTROL Content]** > *[!UICONTROL Media]* > **[!UICONTROL Media Gallery]** .
1. Houd er rekening mee dat het voltooien van de aanvraag voor `admin/media_gallery/directories/gettree/?isAjax=true` lang duurt.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De mappenstructuur wordt binnen een paar seconden geladen.

<u> Ware resultaten </u>:

Het laden van de mappenstructuur duurt enkele minuten, afhankelijk van het aantal submappen onder `pub/media` .

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
