---
title: 'ACP2E-4565: De vraag van GraphQL van het Bedrijf keert "De huidige klant wordt niet geautoriseerd"terug wanneer de x-Adobe-Company kopbal wordt gebruikt'
description: Pas het ACS2E-4565 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar de vraag van het Bedrijf GraphQL "de huidige klant niet wordt geautoriseerd"terugkeert wanneer de x-Adobe-Bedrijfkopbal wordt gebruikt.
feature: B2B, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e750a3db098560b2f68a0617758ef442f0e05c3d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '410'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4565: De vraag van GraphQL van het Bedrijf keert &quot;De huidige klant wordt niet geautoriseerd&quot;terug wanneer de x-Adobe-Company kopbal wordt gebruikt

De ACS2E-4565 flard lost de kwestie op waar de vraag van het Bedrijf GraphQL de fout &quot;De huidige klant wordt niet geautoriseerd&quot;terugkeert wanneer zowel de x-Adobe-Bedrijf als kopballen van de Opslag in het verzoek werden omvat, alhoewel de klant correct aan het gespecificeerde bedrijf en de opslag wordt toegewezen. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4565. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De vraag van het Bedrijf GraphQL keert &quot;De huidige klant is niet geautoriseerd&quot;terug wanneer zowel de x-Adobe-Bedrijf als kopballen van de Opslag in het verzoek inbegrepen zijn, alhoewel de klant behoorlijk aan het gespecificeerde bedrijf en de opslag wordt toegewezen.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. B2B-bedrijf inschakelen.
1. Maak een aanvullende website-, opslag- en winkelweergave.
1. Twee ondernemingen oprichten (onderneming één en onderneming twee).
1. Maak een gebruiker die is toegewezen aan de tweede website.
1. Wijs beide bedrijven toe aan de gebruiker.
1. Voer de volgende GraphQL-query met deze headers uit:
   * `X-Adobe-Company: MQ==`
   * `Store: storeview2`

   ```graphql
   query Company {
     company {
       id
       legal_name
       name
     }
   }
   ```

<u> Verwachte resultaten </u>:

Bedrijfsgegevens worden geretourneerd.

<u> Ware resultaten </u>:

De GraphQL-reactie retourneert een verificatiefout:

```
{
    "errors": [
        {
            "message": "The current customer isn't authorized.",
            "extensions": {
                "category": "graphql-authorization"
            }
        }
    ]
}
```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
