---
title: 'ACS2E-4456: Als u een bestelling met een GraphQL-mutatie annuleert, worden bestellingen die volledig met een cadeaukaart zijn betaald, niet naar de status Gesloten verplaatst'
description: Pas de ACP2E-4456-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij het annuleren van een bestelling via een GraphQL-mutatie geen via een cadeau uitbetaalde bestellingen overbrengt naar de [!UICONTROL Closed] -status.
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: df7401206453ed12b7c719c6561c596062c8ba02
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '400'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4456: Als u een bestelling met een GraphQL-mutatie annuleert, worden bestellingen die volledig met een cadeaukaart zijn betaald, niet naar de status Gesloten verplaatst

De ACP2E-4456-patch verhelpt het probleem dat bij annulering van GraphQL-bestellingen geen via een creditcard betaalde bestellingen worden overgebracht naar de [!UICONTROL Closed] -status. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4456. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Bij het annuleren van een bestelling via een GraphQL-mutatie wordt geen rekening gehouden met door een creditcard betaalde bestellingen naar de status [!UICONTROL Closed] .

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een cadeaukaart van elk type.
1. Maak een eenvoudig product.
1. Schakel **[!UICONTROL Free Shipping]** in.
1. Laat GraphQL orde annuleren door aan **[!UICONTROL Stores]** te navigeren > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Order cancellation]**, en reeks **[!UICONTROL Order cancellation through GraphQL]** aan *ja*.
1. Meld u aan bij de storefront-account.
1. Schaf een cadeaukaart aan, maak een factuur voor de bestelling en noteer het nummer van de cadeau-kaart.
1. Voeg het eenvoudige product toe aan de kar.
1. Selecteer **[!UICONTROL Free Shipping]** tijdens het uitchecken.
1. Voltooi de betaling met de cadeaukaart.
1. Factuur de bestelling.
1. Annuleer de volgorde met de volgende GraphQL-mutatie:

   ```
   mutation {
   	cancelOrder(input: { order_id: "Nw==", reason: "Other" }) {
   		error
   		order {
   			carrier
   			created_at
   			email
   			gift_receipt_included
   			grand_total
   			id
   			increment_id
   			number
   			order_date
   			shipping_method
   			status
   		}
   	}
   }
   ```

<u> Verwachte resultaten </u>:

De orderstatus verandert in Geannuleerd.

<u> Ware resultaten </u>:

De volgorde wordt niet geannuleerd.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
