---
title: 'ACS2E-4609: Op de pagina **[!UICONTROL My Quotes]** worden geen aanhalingstekens weergegeven wanneer sommige aanhalingstekens verwijderde producten bevatten'
description: Pas de patch ACP2E-4609 toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij de pagina **[!UICONTROl My Quotes]** geen aanhalingstekens bevat wanneer sommige aanhalingstekens verwijderde producten bevatten.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2b0b7743297b38c648c752da84ca4ed83d8090c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '392'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4609: Op de pagina **[!UICONTROL My Quotes]** worden geen aanhalingstekens weergegeven wanneer sommige aanhalingstekens verwijderde producten bevatten

De patch ACP2E-4609 verhelpt het probleem waarbij de pagina **[!UICONTROL My Quotes]** geen aanhalingstekens bevat wanneer sommige aanhalingstekens verwijderde producten bevatten. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4609. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Op de pagina **[!UICONTROL My Quotes]** worden geen aanhalingstekens weergegeven wanneer sommige aanhalingstekens verwijderde producten bevatten.

<u> Eerste vereisten </u>:

De eigenschappen van het bedrijf en van het Citaat B2B worden toegelaten.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een bedrijf.
1. Maak verschillende eenvoudige producten.
1. Maak een bundelproduct met ten minste twee opties en selecteer **[!UICONTROL User Defined]** . Wijs de eenvoudige producten aan verschillende bundelopties toe.
1. Meld u aan bij de winkel als bedrijfsbeheerder.
1. Voeg het bundelproduct tweemaal toe aan het winkelwagentje met dezelfde opties maar verschillende hoeveelheden.
1. Navigeer naar het winkelwagentje en maak een aanhalingsteken.
1. Verwijder de bijbehorende eenvoudige producten.
1. Als u het probleem wilt reproduceren, moet het aanhalingsteken worden gemarkeerd als `trigger_recollect: 1` .

   Voer de volgende SQL-opdracht uit op de Adobe Commerce-database:

   ```
   UPDATE quote SET trigger_recollect = 1 WHERE entity_id = 1;
   ```

1. Ga naar **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL My Quotes]** .

<u> Verwachte resultaten </u>:

Het raster van **[!UICONTROL My Quotes]** moet zijn gerenderd.

<u> Ware resultaten </u>:

1. **[!UICONTROL My Quotes]** raster is niet gevuld.
1. HTTP-reactie (`negotiable_quote/ui/render/`):

   ```
   {"error":"Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1","errorcode":"0"}
   ```

1. Fout in de `exception.log` :

   ```
   report.CRITICAL: Magento\Framework\Exception\NoSuchEntityException: Requested quote is not found. Row ID: quoteId = 1 in app/code/Magento/NegotiableQuote/Model/NegotiableQuoteManagement.php:673
   ```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
