---
title: 'ACP2E-4555: Telefoonnummers die punten of slashes bevatten, valideren niet correct'
description: Pas de ACS2E-4555-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij moderne telefoonnummers een rol spelen. of / worden niet correct gevalideerd.
feature: Customers, User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
product_v2:
  - id: eadea719-cf89-469b-a6fd-a236a7138047
feature_v2:
  - id: bd989d82-1e15-4534-88db-f1f51dd77ffa
subfeature_v2:
  - id: d9ced453-36f4-4eb5-b2f3-1d593e32476b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
  - id: ff6a42d2-313e-452e-93a6-792e4fad9ff8
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: b5a62a22-46f7-4f0d-b151-3fc640bef588
topic_v2:
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
industry_v2:
  - id: aad1e361-483a-40cf-9a88-144325515074
source-git-commit: 9d1cbb9031fb915a6216bcaaa90f8a81bddd0c83
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 323
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4555: Telefoonnummers die punten of slashes bevatten, valideren niet correct

De ACP2E-4555-patch verhelpt het probleem waarbij moderne telefoonnummers die `.` bevatten of `/` niet valideren. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4555. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Moderne telefoonnummers met `.` of `/` niet valideren.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan als klant op de winkel.
1. Voeg een nieuw adres toe aan het adresboek met een telefoonnummer, bijvoorbeeld: `06.76.40.32.22` of `+43680/2149568` .
1. Sla de adresgegevens op.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Het is mogelijk om moderne telefoonformaten met periodes en voorwaartse schuine strepen te gebruiken.

<u> Ware resultaten </u>:

Validatie mislukt voor het telefoonveld vanwege de tekens `.` of `/` .

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Patches toepassen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
