---
title: 'ACS2E-4448: De veranderingen van de configuratie die tijdens  [!DNL Redis]  worden aangebracht wijzen niet na  [!DNL Redis]  terugkrijgt, en de schaalwaarden blijven'
description: Pas de ACS2E-4448-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij configuratiewijzigingen die tijdens het uitvallen van Redis zijn aangebracht, niet worden weerspiegeld nadat Redis is hersteld, waardoor schaalwaarden blijven bestaan.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 12feb29470a68b2624d23b093ffd1946b5f67739
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '443'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4448: Wijzigingen in de configuratie die tijdens [!DNL Redis] uitvallen zijn aangebracht, weerspiegelen niet nadat [!DNL Redis] is hersteld en de schaalwaarden blijven bestaan

De ACP2E-4448-patch verhelpt het probleem dat de lokale cache en de externe Redis-cache niet gesynchroniseerd kunnen raken wanneer Redis niet beschikbaar is, en dat configuratiewijzigingen die tijdens Redis-onderbrekingen zijn aangebracht, niet worden weerspiegeld nadat Redis is hersteld, waardoor de waarden van de schaal blijven bestaan. De correctie zorgt voor een correcte synchronisatie in alle caches en behoudt de laatst opgeslagen waarden, zelfs als Redis is uitgeschakeld. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4448. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p1

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

L2-cache, lokale cache, verouderde cache en Redis werden niet gesynchroniseerd toen Redis niet beschikbaar was. Wijzigingen in de configuratie die tijdens de uitval van Redis zijn aangebracht, werden niet weerspiegeld nadat Redis was hersteld, waardoor de waarden van de schaal aanhielden.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Configureer de L2-cache met de `RemoteSynchronizedCache` back-end met Redis als de externe back-end en de bestandscache als de lokale back-end.
1. Navigeer aan **Configuratie** > **Algemene** > **Contact** > **E-mailopties** > **verzendt e-mails naar**.
1. Werk **verzendt E-mail naar** waarde _100@example.com_ bij.
1. Vernieuw de pagina meerdere keren om te bevestigen dat de waarde in het cachegeheugen is opgeslagen.
1. Stop de dienst Redis om een de dienstonderbreking te simuleren.
1. De update **verzendt E-mail naar** waarde _200@example.com_.
1. Start de Redis-service.
1. Vernieuw de configuratiepagina.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Zou de nieuwe configuratiewaarde _200@example.com_ moeten tonen.

<u> Ware resultaten </u>:

Het toont de oude configuratiewaarde _100@example.com_.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
