---
title: 'ACS2E-4535: Het voorleggen van de vergat-wachtwoordvorm vernietigt of regenereert de zitting (veranderingen PHPSESSID) en ontruimt de gastkar'
description: Pas het ACS2E-4535 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar het voorleggen van de vergeten-wachtwoordvorm ertoe leidt dat de zitting wordt vernietigd of opnieuw geproduceerd ("veranderingen PHPSESSID) en de gastkar ontruimt.
feature: Shopping Cart, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ec57a38dfd0795dccbbf96b9a4aa4739470e0ea6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4535: Het voorleggen van de vergat-wachtwoordvorm vernietigt of regenereert de zitting (veranderingen PHPSESSID) en ontruimt de gastkar

Het ACS2E-4535 flard verhelpt de kwestie waar het voorleggen van de vergat-wachtwoord vorm de zitting om veroorzaakt worden vernietigd of opnieuw geproduceerd (`PHPSESSID` veranderingen) en ontruimt de gastkar. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4535. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p1

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Wanneer het voorleggen van de vergat-wachtwoord vorm vernietigt of regenereert de zitting (veranderingen PHPSESSID) en ontruimt de gastkar.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Voeg een product aan de kar als gast toe.
1. Controleer of er één item wordt weergegeven in de miniwinkelwagentje.
1. Open de ontwikkelaarsgereedschappen van de browser en navigeer naar **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]** . Noteer de huidige waarde van PHPSESSID.
1. Navigeer in de storefront naar `/customer/account/forgotpassword/` .
1. Voer een e-mailadres in het veld E-mail in.
1. Voltooi de CAPTCHA-validatie.
1. Klik op **[!UICONTROL Reset My Password]** .
1. Wacht tot het succesbericht wordt weergegeven.
1. Controleer de waarde van het `PHPSESSID` cookie opnieuw.
1. Controleer de inhoud van de miniwinkelwagentje.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Alle items blijven behouden in het winkelwagentje.

<u> Ware resultaten </u>:

Nadat het formulier Wachtwoord vergeten is verzonden, verandert de waarde van het cookie `PHPSESSID`, waardoor de miniwinkelwagen leeg raakt. Dientengevolge, is het gastcitaat weeshuis omdat het met vorige zitting identiteitskaart werd geassocieerd.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
