---
title: 'ACS2E-4416: De bonuspunten van de klant worden niet geïnitialiseerd wanneer zij in Admin worden gecreeerd'
description: Pas de ACP2E-4416-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij API-aanvragen voor bonuspunten fouten retourneren voor klanten die zijn gemaakt via de Admin of de API.
feature: GraphQL, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0c9a3b7b95a221ac6d0f6d86f3a9d060cebe8b10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4416: De bonuspunten van de klant worden niet geïnitialiseerd wanneer zij in Admin worden gecreeerd

De ACP2E-4416-patch verhelpt het probleem waarbij beloningspunten voor klanten niet worden geïnitialiseerd wanneer ze worden gemaakt in de Admin. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4416. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De bonuspunten van de klant worden niet geïnitialiseerd wanneer gecreeerd in Admin.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een klant via de Admin of de REST API.
1. Verzend een GraphQL-verzoek om de balans van de bonuspunten van de klant op te halen.
1. Bekijk het antwoord.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Het systeem keert de saldo van de beloningspunten van de klant terug.

<u> Ware resultaten </u>:

Het systeem retourneert een fout:

```
{"errors":[{"message":"Internal server error","locations":[{"line":5,"column":9}],"path":["customer","reward_points","balance","points"]}],"data":{"customer":{"reward_points":{"balance":null}}}}
```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
