---
title: 'ACP2E-4419: Cadeaukaarten zijn niet correct van toepassing bij kassa na geslaagde reCAPTCHA v2-validatie op de winkel'
description: Pas de ACP2E-4419-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij Google reCAPTCHA v2 (I am not a robot)-validatie voor Cadeaukaarten een fout veroorzaakt tijdens het toepassen van een cadeaukaart in het winkelwagentje en bij de betalingsstap voor de kassa.
feature: Checkout, Security
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f14f165cbda6b8a2c312a4adeb6a7e7e6662c4c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4419: Cadeaukaarten zijn niet correct van toepassing bij kassa na geslaagde reCAPTCHA v2-validatie op de winkel

De ACP2E-4419-patch verhelpt het probleem dat cadeaukaarten niet worden toegepast in het winkelwagentje of bij de betalingsstap bij het afrekenen nadat Google reCAPTCHA v2 (I am not a robot) is gevalideerd op de winkel. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4419. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Issue where gift cards don&#39;t apply in the cart or at checkout after successfully Google reCAPTCHA v2 (I am not a robot) validation on the storefront.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Stel Google reCAPTCHA v2 (ik ben geen robot) in de beheerfunctie in door naar **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Storefront]** te gaan.
1. Schakel de reCAPTCHA-validatie voor cadeaukaarten in en configureer deze.
1. Maak een cadeaukaartaccount met een geldige code via **[!UICONTROL Admin]** > **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]** .
1. Voeg in de winkel een product toe aan de winkelwagentje.
1. Pas de code van de cadeaukaart toe op de winkelwagentje.
1. Ga naar de betalingsstap voor afhandeling en pas de code van de cadeaukaart toe.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Bij het uitchecken wordt de cadeaukaart toegepast nadat de validatie van Google reCAPTCHA is voltooid.

<u> Ware resultaten </u>:

De storefront toont de fout reCAPTCHA *Onbekende macro: {&quot;bericht&quot;}* wanneer het toepassen van een geschenkkaart.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
