---
title: 'ACS2E-4628: Als klanten met e-mailadressen in hoofdletters worden geïmporteerd, treedt een ongedefinieerde fout op bij het delen van een array als Account wordt ingesteld op Globaal'
description: Pas de ACS2E-4628-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij het importeren van klanten met e-mailadressen in hoofdletters een ongedefinieerde fout veroorzaakt met betrekking tot een arraysleutel wanneer Account Sharing is ingesteld op Global, wat resulteert in een fout bij het importeren.
feature: Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 352f999ed44671c1c4020c34c54b5ff926645aeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4628: Als klanten met e-mailadressen in hoofdletters worden geïmporteerd, treedt een ongedefinieerde fout op bij het delen van een array als Account wordt ingesteld op Globaal

Het ACS2E-4628 flard lost de kwestie op waar het invoeren van klanten met e-mailadressen in hoofdletters een ongedefinieerde serie zeer belangrijke fout veroorzaakt wanneer **het Delen van de Rekening** aan **Globaal** wordt geplaatst, resulterend in invoermislukking. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4628. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p1

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Importeren van klanten mislukt vanwege een ongedefinieerde fout in de arraysleutel wanneer e-mailadressen in hoofdletters worden gebruikt en Globale accountdeling is ingeschakeld.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Ga naar **[!UICONTROL Stores]** > **Montages** > **Configuratie** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]**.
   1. Plaats **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** aan *Globaal*.
1. Ga naar **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Export]** > **[!UICONTROL Customer Main File]** en exporteer een bestaande klant.
1. Ga naar **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Import]** > **[!UICONTROL Customer Main File]** .
   1. Stel [!UICONTROL Import Behavior] in op Complexe gegevens toevoegen/bijwerken.
   1. Upload het geëxporteerde bestand zonder wijzigingen aan te brengen.
1. Klik op **[!UICONTROL Check Data]** .

<u> Verwachte resultaten </u>:

Het importeren van de klant moet zonder fouten worden voltooid, zelfs als e-mailadressen hoofdletters bevatten en Account Sharing is ingesteld op Global.

<u> Ware resultaten </u>:

Het importeren is mislukt vanwege de volgende fout:

```
Warning: Undefined array key "Uppercase.Email@example.com" in app/code/Magento/CustomerImportExport/Model/ResourceModel/Import/Customer/Storage.php on line 117
```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
