---
title: 'ACS2E-4591: Klantsegmenten op basis van het aantal bestellingen, zoals "Eerste kopers", worden niet bijgewerkt wanneer bestellingen via de REST API worden geplaatst'
description: Pas de ACP2E-4591-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij klantsegmenten op basis van het aantal bestellingen, zoals "First-time kopers", niet zijn bijgewerkt toen bestellingen via de REST API werden geplaatst.
feature: Customers, Promotions/Events
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c9dab00eb8059ee9f284edb394d41b6330224dcd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4591: Klantsegmenten op basis van het aantal bestellingen, zoals &quot;Eerste kopers&quot;, worden niet bijgewerkt voor bestellingen die via de REST API zijn geplaatst

De ACP2E-4591-patch verhelpt het probleem dat klantsegmenten op basis van het aantal bestellingen, zoals &quot;First-time kopers&quot;, niet worden bijgewerkt wanneer bestellingen via de REST API worden geplaatst omdat er geen klantensessie is. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4591. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p4

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Klantsegmenten op basis van het aantal bestellingen, zoals &quot;Eerste kopers&quot;, worden niet bijgewerkt wanneer bestellingen via de REST API worden geplaatst.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Creeer een klantensegment genoemd *Eerste Gebruiker* met de volgende voorwaarde:

   ```
   If ALL of these conditions are TRUE:
   Total Number of Orders less than 1 while ALL of these Conditions match:
   Order Status is Any
   ```

1. Maak een klant.
1. Voer de `matchCustomerSegmentProcessor` -gebruiker uit en bevestig dat de nieuwe klant in het **[!UICONTROL Matched Registered Customers]** -raster wordt weergegeven.
1. Meld u aan als de klant en voeg een product vanuit de winkel toe aan de winkelwagen.
1. Plaats een volgorde met de REST API-eindpunten.
1. Voer dezelfde consument opnieuw uit.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De klanten worden verwijderd uit het *Eerste segment van de Gebruiker* onmiddellijk na het plaatsen van een orde, zonder op de consument te vertrouwen.

<u> Ware resultaten </u>:

De klant blijft in het *Eerste segment van de Gebruiker* zelfs na het plaatsen van een orde en het runnen van de consument.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
