---
title: 'ACS2E-4452: De productprijzen van de pagina Snelle bestelling omvatten belasting ongeacht de configuratie van de belastingvertoning'
description: Pas het ACS2E-4452-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij de productprijs op de [!UICONTROL Quick Order] -pagina altijd inclusief belasting was. De prijs omvat nu alleen belasting wanneer dit is geconfigureerd.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 99bb157da0e0cfedc89383feee2f9c3f429cc3f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4452: De productprijzen van de pagina Snelle bestelling omvatten belasting ongeacht de configuratie van de belastingvertoning

De ACP2E-4452-patch verhelpt het probleem dat productprijzen op de pagina [!UICONTROL Quick Order] belasting bevatten, ongeacht de configuratie van de belastingweergave. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4452. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce B2B 1.5.2-p3.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) B2B 1.5.2-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) B2B >=1.5.1 &lt;1.5.3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Productprijzen op de pagina [!UICONTROL Quick Order] bevatten belasting, ongeacht de configuratie van de belastingweergave.

<u> Eerste vereisten </u>:

Installeer B2B op de Adobe Commerce-instantie.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Schakel de functie [!UICONTROL B2B] Snelle volgorde in:
   1. Ga naar **Opslag** > **Montages** > **Configuratie** > **Eigenschappen B2B**.
   1. Plaats **[!UICONTROL Enable Quick Order]** aan *ja*.
1. Belastingen configureren:
   1. Maak een belastingzone met de naam Global in **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Taxes]** > **[!UICONTROL Tax Zones and Rates]** voor het vereiste land, die alle staten/regio&#39;s en ZIP-codes omvat, met een belastingtarief van 20%.
   1. Verandering één het plaatsen in **Opslag** > **Montages** > **Configuratie** > **Verkoop** > **Belasting** > **het Verkopen de Montages van de Vertoning van de Kar** > **Prijzen van de Vertoning**.
   1. Plaats **[!UICONTROL Display Prices]** aan *Including en Excluding Belasting*.
1. Creeer een eenvoudig product met **[!UICONTROL SKU]** = *Test* en een prijs = *$10.00*.
1. Maak een klantenaccount met een Amerikaanse postcode, bijvoorbeeld 90210.
1. Ga naar de productpagina en controleer of de prijzen zonder belasting worden weergegeven.
1. Ga naar de pagina **[!UICONTROL Quick Order]** .
1. Vind het product door **[!UICONTROL SKU]** = *Test*.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De prijs komt overeen met de prijs van de productpagina, exclusief belasting.

<u> Ware resultaten </u>:

De weergegeven prijs is $12,00, inclusief btw.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
