---
title: 'ACS2E-4540: De Fotorama-bibliotheek wordt niet correct geladen, zodat alleen de eerste bijgevoegde afbeelding zichtbaar is'
description: Pas de ACP2E-4540-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij de Fotorama-bibliotheek niet correct wordt geladen, waardoor alleen de eerste bijgevoegde afbeelding wordt weergegeven.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1847293cbdb388e24b2f902e3e8fe3a9fbcdf898
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4540: De Fotorama-bibliotheek wordt niet correct geladen, zodat alleen de eerste bijgevoegde afbeelding zichtbaar is

De ACP2E-4540-patch verhelpt het probleem dat de Fotorama-bibliotheek niet correct wordt geladen, waardoor alleen de eerste bijgevoegde afbeelding wordt weergegeven. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4540. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p7

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De Fotorama-bibliotheek wordt niet correct geladen, waardoor alleen de eerste gekoppelde afbeelding zichtbaar is.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een eenvoudig product en koppel er meerdere afbeeldingen aan.
1. Open het product op de winkel.

<u> Verwachte resultaten </u>:

In de afbeeldingsgalerie worden alle gekoppelde afbeeldingen weergegeven.

<u> Ware resultaten </u>:

1. Alleen de eerste afbeelding is zichtbaar.
1. Browserconsole geeft de volgende fout weer:

```
Javascript error(severe) - http://magento.com/static/version1717863530/frontend/magento/luma/en_us/mage/gallery/gallery.js 309:29 uncaught type error: $fotorama element.fotorama is not a function
```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
