---
title: 'ACP2E-4522: Periodieke dubbele zeer belangrijke fouten komen op de quote_couons lijst voor wanneer de veelvoudige kartsamenvoeging of citaat sparen verzoeken tezelfdertijd lopen'
description: Pas de ACP2E-4522-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij een periodiek dubbele toetsfout optreedt in de quote_coupons-tabel wanneer meerdere kartsamenvoegingen of 'quote save'-verzoeken tegelijkertijd worden uitgevoerd.
feature: Shopping Cart, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 44f75a3a9026051a9116281c2f478d5cbd60a04e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '441'
ht-degree: 0%

---


# ACP2E-4522: Periodieke dubbele zeer belangrijke fouten komen op de quote_couons lijst voor wanneer de veelvoudige kartsamenvoeging of citaat sparen verzoeken tezelfdertijd lopen

De ACP2E-4522 patch verhelpt de kwestie waar een periodiek dubbele zeer belangrijke fout op de quote_coupons lijst voorkomt wanneer de veelvoudige kartsamenvoeging of citaat sparen verzoeken tezelfdertijd lopen. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4522. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p7

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p4

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Er treedt een periodiek dubbele toetsfout op in de `quote_coupons` -tabel wanneer meerdere samenvoegverzoeken voor winkelwagentjes of aanhalingstekens tegelijk worden uitgevoerd.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Het maximumaantal coupons per bestelling = 10 inschakelen onder de zijbalk Beheer op **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Multicoupon Settings]** .
1. Maak een regel voor een startprijs onder **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Promotions]** > **[!UICONTROL Cart Price Rules]** > **[!UICONTROL &#x200B; Add New Rule]** :
   1. **[!UICONTROL Rule Name]**: TESTCOUPON2026
   1. **[!UICONTROL Active]**: **[!UICONTROL Yes]**; **[!UICONTROL Websites]**: **[!UICONTROL Main Website]**; **[!UICONTROL Customer Groups]**; selecteer alle toepasselijke groepen.
   1. **[!UICONTROL Coupon]**: **[!UICONTROL Specific Coupon]**; **[!UICONTROL Coupon Code]**: TESTCOUPON2026.
   1. **[!UICONTROL Uses per Customer]**: laat het veld leeg.
   1. **[!UICONTROL Conditions]**: er zijn geen voorwaarden toegevoegd.
   1. **[!UICONTROL Actions]** > **[!UICONTROL Percent of product price discount]**; **[!UICONTROL Discount Amount]** = 10.
1. Voeg met GraphQL een product met een hoeveelheid van ten minste 7 toe aan een gastwinkelwagentje en pas vervolgens de coupon toe.
1. Voer zes gelijktijdige aanroepen van GraphQL mergeCarts uit:

   ```
   mutation {
     mergeCarts(
       source_cart_id: "<GUEST_CART_ID>"
       destination_cart_id: "<DESTINATION_CART_ID>"
     ) {
       id
       items { id product { sku } }
       applied_coupons { code }
     }
   }
   ```

<u> Verwachte resultaten </u>:

Er wordt geen fout geretourneerd door het samenvoegen van GraphQL.


<u> Ware resultaten </u>:

De mergeCarts GraphQL-mutatie retourneert een fout.
Uit logboeken blijkt dat de GraphQL-fout wordt veroorzaakt door een dubbele fout met betrekking tot een sleutelbeperking in de `quote_coupons` -tabel (QUOTE_COUPONS_QUOTE_ID_COUPON_CODE) wanneer meerdere verzoeken om samenvoegen of opslaan van aanhalingstekens tegelijk worden uitgevoerd.

```
tail -n 200 var/log/exception.log var/log/debug.log | grep -E "Duplicate entry|QUOTE_COUPONS_QUOTE_ID_COUPON_CODE"
```


## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
