---
title: 'ACS2E-4732: De gedeeltelijke indexatieeinden voor klanten met vele updates wanneer de version_id kolom in de veranderingslijst zijn maximumwaarde bereikt'
description: Pas het ACS2E-4732 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar de gedeeltelijke indexatie voor klanten met een groot aantal updates ophield toen version_id kolom in de veranderingslijst zijn maximumwaarde bereikte.
feature: Catalog Management, Price Indexer
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 18185beb815cbfc23b414ddcb25322a2bfe8d7a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---


# ACS2E-4732: De gedeeltelijke indexatieeinden voor klanten met vele updates wanneer de version_id kolom in de veranderingslijst zijn maximumwaarde bereikt

De ACS2E-4732 flard lost de kwestie op waar de gedeeltelijke indexatie voor klanten met een groot aantal updates stopt wanneer version_id kolom in de veranderingslijst zijn maximumwaarde bereikt. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.78 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACP2E-4732. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.7-p9

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De gedeeltelijke indexering stopt voor klanten met een groot aantal updates nadat de kolom `version_id` in de tabel `changelog` de maximumwaarde heeft bereikt.

<u> Eerste vereisten </u>:

1. De instantie wordt uitgevoerd in de productiemodus.
1. De indexen worden geplaatst aan de *Update op de wijze van het Programma*.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een product en werk het 4.294.967.295 keer bij (de maximale geheel-getalwaarde zonder teken in MySQL).
1. Werk het product één extra keer bij.

<u> Verwachte resultaten </u>:

1. Alle updates worden correct gesynchroniseerd wanneer het gebruiken van de *Update op de wijze van het Programma*.

<u> Ware resultaten </u>:

1. De producten worden niet getoond op de Storefront.
1. De tabel `catalog_product_index_price` bevat geen prijsgegevens voor deze producten.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
