---
title: 'ACSD-68391: Categorie-gerelateerde machtigingen niet toegepast in de lijst Snelle volgorde en aanvraag'
description: Pas de ACSD-68391-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij categoriegerelateerde machtigingen niet worden toegepast in de lijsten Snelle volgorde en Aanvraag.
feature: Catalog Management, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ebdb49b0c292072a8a530a352a31c415aa64317c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68391: Rechten voor categorieën worden niet toegepast in [!UICONTROL Quick Order] en [!UICONTROL Requisition Lists]

De ACSD-68391-patch verhelpt het probleem dat categoriegerelateerde machtigingen niet worden toegepast in **[!UICONTROL Quick Order]** en **[!UICONTROL Requisition Lists]** . Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68391. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Machtigingen met betrekking tot categorieën worden niet correct toegepast in **[!UICONTROL Quick Order]** en **[!UICONTROL Requisition Lists]** .


<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Schakel **[!UICONTROL Quick Order]** en **[!UICONTROL Requisition Lists]** in.
1. Ga naar **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** .
1. De rol aan **[!UICONTROL Category Permissions]** en plaatst **[!UICONTROL Enable]** aan *ja*.
1. Stel categorietoestemmingen in om prijszichtbaarheid voor de klantengroep &quot;NIET AANGEMELD IN&quot; te weigeren.
1. Open de rubriek als gastgebruiker op de winkel en bevestig dat de prijzen verborgen zijn.
1. Gebruik **[!UICONTROL Quick Order]** om te zoeken naar een product dat aan deze categorie is toegewezen.
1. Voeg het product toe aan **[!UICONTROL Requisition Lists]**.


<u> Verwachte resultaten </u>:

Prijzen zijn in de weergaven **[!UICONTROL Quick Order]** en **[!UICONTROL Requisition Lists]** niet zichtbaar voor producten van beperkte categorieën.

<u> Ware resultaten </u>:

Prijzen zijn zichtbaar in **[!UICONTROL Quick Order]** en **[!UICONTROL Requisition Lists]** voor producten van beperkte categorieën.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
