---
title: 'ACSD-68400: Het aantal virtuele cadeaukaarten wordt niet correct weergegeven in de tabel met inventarisreserveringen.'
description: Pas de ACSD-68400-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen wanneer een bestelling wordt gemaakt met producten die dezelfde SKU hebben maar zich in verschillende bestelling bevinden, wordt een reservering gemaakt voor slechts een van deze producten.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 57f258be67804028e38bb75a7da3a7de128f3fef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68400: Het aantal virtuele cadeaukaarten wordt niet correct weergegeven in de tabel met inventarisreserveringen.

De ACSD-68400-patch verhelpt het probleem waarbij het aantal virtuele cadeaukaarten niet correct wordt weergegeven in de boekingstabel voor de inventaris. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68400. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6-p12

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Het aantal virtuele cadeaukaarten wordt niet correct weergegeven in de tabel met inventarisreserveringen.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een schone versie van 2.4.
1. Log in bij de beheerder.
1. Maak een virtuele cadeaukaart.
1. Bewerk het product en klik op **[!UICONTROL Advanced Inventory]** .
1. Schakel Stock beheren in en stel het aantal in op 9999.
1. Het product opslaan
1. Ga naar de voorzijde en navigeer naar de categorie Cadeaukaart.
1. Voeg een product toe met een hoeveelheid van 25.
1. Voeg een product toe met een hoeveelheid van 50.
1. Ga naar de kassa en plaats de bestelling.
1. Controleer het laatste item in de tabel `inventory_reservation` op de geplaatste volgorde. Er moet een hoeveelheid van 2 worden vermeld.
1. Ga terug naar het beheerpaneel en open de geplaatste volgorde via **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]** .
1. Klik op **[!UICONTROL Invoice]** en verzend een factuur voor de bestelling
1. Controleer de `inventory_reservation` tabel opnieuw. Er wordt nu een voorbehoud gemaakt van slechts 1 in plaats van 2.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Voorbehoud moet worden gemaakt voor de hoeveelheid die is besteld en gefactureerd, in dit geval 2.

<u> Ware resultaten </u>:

Voorbehoud wordt gemaakt voor slechts 1 in plaats van 2.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
