---
title: 'ACSD-67908: JavaScript-bestanden worden niet correct samengevoegd in instellingen voor meerdere winkels'
description: Pas de ACSD-67908-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij JavaScript-bestanden niet correct worden samengevoegd in multi-store-instellingen.
feature: Build, Deploy
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '384'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67908: JavaScript-bestanden worden niet correct samengevoegd in instellingen voor meerdere winkels

De ACSD-67908-patch verhelpt het probleem waarbij JavaScript-bestanden niet correct worden samengevoegd in instellingen voor meerdere winkels. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67908. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

>[!NOTE]
>
>Adobe raadt het gebruik van **[!UICONTROL Merge JavaScript Files]** niet aan. Voordat u deze patch toepast, moet u proberen JavaScript uit te schakelen bij het samenvoegen en opnieuw implementeren van statische inhoud om te bevestigen of het probleem is opgelost. Zie [&#x200B; middeldossiers &#x200B;](/help/implementation-playbook/best-practices/development/optimize-css-js-files.md#merge-js-files) voor details optimaliseren.


## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p5

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Samengevoegde JavaScript-bestanden worden niet correct gegenereerd in instellingen voor meerdere winkels. Dit leidt tot beschadigde bestanden en fouten in de opslagomgeving.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Stel meerdere websites, winkels en winkelweergaven in.
1. Productiemodus instellen en compilatie overslaan:

   ```shell
   bin/magento deploy:mode:set production --skip-compilation
   ```

1. Gegenereerde code implementeren:

   ```shell
   bin/magento setup:di:compile
   ```

1. Statische inhoud implementeren met behulp van compacte strategie:

   ```shell
   bin/magento setup:static-content:deploy --strategy compact --jobs 10
   ```

1. Inhoud van de samengevoegde cachemap verwijderen:

   ```text
   rm -rf pub/static/_cache/merged/*
   ```

1. Cache wissen:

   ```shell
   bin/magento cache:clean
   ```

1. Open alle winkelweergaven tegelijk in afzonderlijke browsertabbladen of vensters.


<u> Verwachte resultaten </u>:

Alle JavaScript-bestanden zijn samengevoegd en de storefront werkt zonder fouten.

<u> Ware resultaten </u>:

Sommige samengevoegde JavaScript-bestanden zijn beschadigd en beginnen niet met de juiste declaratie in de module [!DNL RequireJS] .

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] hulplijn
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in de gids van de Infrastructuur van Commerce op de Wolk toe

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
