---
title: 'ACSD-68190: kortingen worden niet correct toegepast en worden verwijderd nadat de coupon is verwijderd in de GraphQL-kartonweergave'
description: Pas de ACSD-68190-patch toe om een probleem op te lossen waarbij "removeCouponFromCart" alle kortingen verwijdert, inclusief niet-couponkortingen, in plaats van alleen de couponkorting.
feature: GraphQL, Checkout, Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 6001c9c04ea198697ad3aea19bef24cd4576f6f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68190: Kortingen worden niet correct toegepast en verwijderd nadat de coupon is verwijderd in de [!DNL GraphQL] kartweergave

De ACSD-68190-patch verhelpt het probleem dat kortingen niet van toepassing zijn, toegepaste kortingen niet correct worden weergegeven in de [!DNL GraphQL] -reactie in de cartweergave en dat kortingen zonder coupon worden verwijderd wanneer een couponkorting wordt verwijderd. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68190. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.8.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De kortingen zijn niet van toepassing, toegepaste kortingen worden niet correct weergegeven in de reactie van de [!DNL GraphQL] -winkelwagentje, en kortingen zonder coupon worden verwijderd wanneer een couponkorting wordt verwijderd.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak de volgende categoriestructuur:
   1. Nieuwe basiscategorie
      1. categorie1 
         1. subcategorie 1.1
1. Ga naar **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Stores]** en wijs de nieuwe hoofdcategorie toe aan uw winkel.
1. Maak een nieuw product en wijs dit toe aan categorie1.
1. Regel 1 maken die van toepassing is op categorie1 (geen coupon vereist).
1. Stel &quot;Navolgende regels negeren&quot; = NO in.
1. Regel 2 maken (specifieke coupon vereist).
1. Stel &quot;Volgende regels negeren&quot; in = NO
1. Maak een klant.
1. Gebruik [!DNL GraphQL] om klanttoken op te halen.
1. Voeg met [!DNL GraphQL] een product toe aan een winkelwagentje.
1. Controleer of Rule1 (geen couponkorting) in eerste instantie wordt toegepast.
1. U kunt coupon toepassen met behulp van [!DNL GraphQL] `applyCouponToCart` -mutatie.
1. Verifieer zowel de kortingen Rule1 als Rule2 nu worden toegepast.
1. Verwijder de coupon met de [!DNL GraphQL] `removeCouponFromCart` -mutatie.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Alleen de couponkorting dient te worden verwijderd; niet-couponkortingen dienen te blijven bestaan.
Niet-couponkortingen (regel1) moeten op de winkelwagentje blijven worden toegepast.

<u> Ware resultaten </u>:

Alle kortingen worden verwijderd wanneer removeCouponFromCart wordt gebruikt.
In de reactie op het winkelwagentje worden geen toegepaste kortingen getoond, ook al zouden niet-couponkortingen actief moeten blijven.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
