---
title: 'ACSD-68356: [!DNL GraphQL]  de vraagwinst van de kar onjuiste disconteringsbedrag voor virtuele citaten'
description: Pas ACSD-68356 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar  [!DNL GraphQL]  de vraagwinst van het winkelwagentje onjuiste discontobedrag voor virtuele citaten terugkeert.
feature: Shopping Cart, GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: de86326804ad0d27b3580d9cede964a59bfa77fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68356: [!DNL GraphQL] de vraagwinst van het winkelwagentje keert onjuiste discontohoeveelheid voor virtuele citaten terug

De ACSD-68356-patch verhelpt het probleem waarbij [!DNL GraphQL] winkelwagentquery een onjuiste korting retourneert voor virtuele aanhalingstekens. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68356. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

[!DNL GraphQL] cartquery&#39;s retourneren onjuiste kortingsbedragen voor virtuele aanhalingstekens, waarbij kortingen worden toegepast op niet-subsidiabele virtuele producten.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Twee virtuele producten maken:
   1. `virtual1` SKU
   1. `virtual2` SKU
1. Een regel voor de winkelwagenprijs maken:
   1. Wordt ingesteld op automatisch toepassen zonder coupon.
   1. Handelingen:
   1. Percentage van korting op de productprijs - 20%.
   1. Alleen van toepassing op winkelwagentjes waarbij SKU `virtual2` is.
1. Voeg producten aan een vers leeg citaat door storefront toe:
   1. Voeg eerst `virtual1` SKU toe.
   1. Voeg `virtual2` SKU seconde toe.
1. Gebruik de volgende [!DNL GraphQL] -query om cartdetails op te halen:

   ```
   {
     cart(cart_id: "cart_id") {
       email
       itemsV2 {
         total_count
         items {
           uid
           prices {
             total_item_discount {
               value
             }
             price {
               value
             }
             discounts {
               label
               amount {
                 value
               }
             }
           }
           product {
             name
             sku
           }
           quantity
         },
         page_info {
             page_size
             current_page
             total_pages
         }
       }
       applied_coupons {
         code
       }
       prices {
         discounts {
           amount {
             value
           }
           applied_to
           label
         }
         grand_total {
           value
         }
       }
     }
   }
   ```

1. Selecteer **[!UICONTROL cart]** > **[!UICONTROL items]** > **[!UICONTROL prices]** > **[!UICONTROL discounts]** .

<u> Verwachte resultaten </u>:

* `virtual1` SKU heeft geen korting vermeld in [!DNL GraphQL]
* `virtual2` SKU heeft korting vermeld in [!DNL GraphQL]

<u> Ware resultaten </u>:

* `virtual1` en `virtual2` geven in het [!DNL GraphQL] -antwoord onjuist dezelfde kortingshoeveelheid weer.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
