---
title: 'ACSD-67171: Verlopen  [!DNL B2B]  zitting tijdens controle richt opnieuw aan Toegang Ontkende pagina in plaats van login'
description: Pas ACSD-67171 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar  [!DNL B2B]  klanten aan een *Access ontkend* pagina opnieuw worden gericht wanneer hun zitting verloopt of tijdens controle wordt verwijderd.
feature: B2B, Companies, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fa1412f8c7980b2cc7fae538ec94ab5729e4e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67171: Verlopen [!DNL B2B] sessie tijdens het uitchecken wordt omgeleid naar de pagina Afgewezen toegang in plaats van zich aan te melden

Het ACSD-67171 flard lost een kwestie op waar [!DNL B2B] klanten aan een *Ontkende Toegang* pagina opnieuw worden gericht wanneer de zitting verloopt of tijdens controle wordt verwijderd. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67171. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p1

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Het systeem geeft een pagina Toegang geweigerd weer tijdens het uitchecken wanneer de sessie van een gebruiker van [!DNL B2B] verloopt of wordt verwijderd, in plaats van deze om te leiden naar de aanmeldingspagina van de klant.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. In het Admin paneel, ga [!UICONTROL Stores] > [!UICONTROL Configuration] > [!UICONTROL General] > [!UICONTROL [!DNL B2B] Features], plaats [!UICONTROL [!DNL B2B] Features] aan *ja*, dan ga [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL Persistent Shopping Cart] en plaats [!UICONTROL Enable Persistence] aan *ja*.
1. Ga naar [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL Companies] en selecteer [!UICONTROL Add New Company] om een nieuw [!DNL B2B] Bedrijf te maken.
1. Meld u aan bij de winkel als de [!DNL B2B] bedrijfsgebruiker.
1. Voeg een product toe aan de kar.
1. Ga naar de pagina Afhandeling.
1. De sessie laten verlopen.
1. Laad de pagina Afhandeling opnieuw.

<u> Verwachte resultaten </u>:

U wordt omgeleid naar de aanmeldingspagina van de klant.

<u> Ware resultaten </u>:

U wordt opnieuw gericht aan `/company/accessdenied` en zie *u hebt geen toestemmingen om deze pagina te bekijken. Als u dit een fout gelooft, gelieve uw bedrijfbeheerder te contacteren.*

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
