---
title: 'ACSD-68206: [!DNL GraphQL]  server ontbreekt met tarief het beperken en PHP Redis uitbreiding'
description: Pas ACSD-68206 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar een fout voorkomt wanneer de  [!DNL GraphQL]  server van de Toepassing met de eigenschap van de Beperking van het Tarief en PHP Redis uitbreiding wordt gebruikt, veroorzakend de functionaliteit van de tariefgrens om te breken.
feature: GraphQL, Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bf58792ef41d1b4f3b471c655b6b4c96aa28b758
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68206: [!DNL GraphQL] server mislukt met snelheidsbeperking en PHP Redis extensie

De ACSD-68206-patch verhelpt het probleem waarbij de GraphQL Application-server een fout meldt tijdens het werken met de functie Rate Limiting en de PHP Redis-extensie, die de functionaliteit van snelheidslimieten verstoort. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.73 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68206. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Dit probleem doet zich voor wanneer de GraphQL Application-server de functie Rate Limiting gebruikt terwijl de PHP Redis-extensie is geïnstalleerd. Dit leidt tot een defecte functionaliteit voor tarieflimieten.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Installeer de extensie PHP Redis.
1. Configureer Redis voor de toepassing.
1. Stel de snelheidsbegrenzer zo in dat er elke minuut één bestelling per klant is.
1. Start de [!DNL GraphQL] -toepassingsserver.
1. Als klant verzendt u een bestelling met de mutatie `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] .
1. Verzend binnen één minuut een tweede bestelling met de mutatie `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] voor dezelfde klant.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De aanvraag `PlaceOrder` [!DNL GraphQL] retourneert een poging om de volgorde van berichten te beperken.

<u> Ware resultaten </u>:

De server retourneert een fout van 500 voor de tweede PlaceOrder GraphQL-aanvraag. De verslagen van het uitzonderingslogboek:

```
report.CRITICAL: Error: Call to a member function exec() on null in vendor/colinmollenhour/credis/Client.php:1336
```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
