---
title: 'ACSD-6933: SKU-wijzigingen toegestaan voor producten met een actieve geplande update'
description: Pas de ACSD-69333-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij wijzigingen in SKU na de correctie niet zijn toegestaan tijdens actieve geplande updates. Het opslaan van het product mislukt als gevolg van een fout en het product-SKU-veld is uitgeschakeld voor bewerking in het deelvenster Beheer. Dit voorkomt inconsistenties in de MSI-inventaris die worden veroorzaakt door wijzigingen in SKU tijdens het afbouwen van terugdraaiversies.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 447d6eae22d07c97dcf9464722492de3e166660f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '504'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69333: SKU-veranderingen werden toegestaan voor producten met een actieve Geplande Update

De ACSD-69333-patch verhelpt het probleem waarbij SKU-wijzigingen zijn toegestaan voor producten met een actieve geplande update. Na de moeilijke situatie, zijn de veranderingen van SKU tijdens actieve geplande updates verboden. Het opslaan van het product mislukt als gevolg van een fout en het product-SKU-veld is uitgeschakeld voor bewerking in het deelvenster [!UICONTROL Admin] . Dit voorkomt inconsistenties in de MSI-inventaris die worden veroorzaakt door wijzigingen in SKU tijdens het afbouwen van terugdraaiversies. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-6933. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p6

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

SKU-wijzigingen zijn toegestaan voor producten met een actieve geplande update. Na de moeilijke situatie, zijn de veranderingen van SKU tijdens actieve geplande updates verboden. Het opslaan van het product mislukt als gevolg van een fout en het product-SKU-veld is uitgeschakeld voor bewerking in het deelvenster [!UICONTROL Admin] . Dit voorkomt inconsistenties in de MSI-inventaris die worden veroorzaakt door wijzigingen in SKU tijdens het afbouwen van terugdraaiversies.

<u> Eerste vereisten </u>:

De modules van de inventaris worden geïnstalleerd en toegelaten.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan bij het deelvenster [!UICONTROL Admin] .
1. Maak een nieuwe bron en een nieuwe voorraad.
1. Maak een eenvoudig product. (Bijvoorbeeld: SKU = *SP1*)
1. Maak een testupdate. (Bijvoorbeeld: wijzig de naam.)
1. Terwijl de het opvoeren update actief is, verander productSKU = *SP11*.
1. Controleer de tabel `inventory_source_item` . Een ander verslag wordt gecreeerd met nieuwe SKU = *SP11*.
1. Plaats een orde die alle beschikbare hoeveelheden omvat om het product **uit voorraad** te maken.
1. Maak de factuur en de verzending en controleer de tabel `inventory_source_item` .
1. Controle dat SKU terug naar *SP1* verandert en de voorraadbeschikbaarheid is **in Voorraad**.
1. Ga naar de winkel en controleer de voorraadstatus van het product.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De status van de productvoorraad verandert niet.

<u> Ware resultaten </u>:

De voorraadhoeveelheid wordt bijgewerkt, en het product wordt verplaatst naar **in Voorraad**.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Patches toepassen ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
