---
title: 'ACSD-67091: Opruimen van de productindex van de catalogusregel mislukt vanwege maximale schrijfgrootte tijdens grote verwijderingen'
description: Pas de ACSD-67091-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij het opruimen van de productindex van de catalogusregel mislukt als gevolg van de maximale schrijfgrootte tijdens grote verwijderingen.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: f25f07b48b601056fbddcf5f879afaa31799aa35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '415'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67091: Opruimen van de productindex van de catalogusregel mislukt vanwege maximale schrijfgrootte tijdens grote verwijderingen

Met de ACSD-67091-patch is het probleem verholpen waarbij de productindex van de catalogusregel niet kan worden opgeschoond vanwege de maximale schrijfgrootte tijdens grote verwijderingen. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67091. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Opruimen van catalogusregelproducten mislukt vanwege een fout met de maximale schrijfgrootte tijdens grote verwijderingen.

<u> Eerste vereisten </u>:

Uw exemplaar moet veelvoudige websites, meer dan 100.000 producten, verscheidene klantengroepen, en meer dan 20 regels van de catalogusprijs hebben.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Voer opnieuw indexeren uit om gegevens te genereren en de tabel `catalogrule_product` te vullen met de volgende opdracht:

   ```
   bin/magento indexer:reindex catalogrule_product
   ```

1. Breng meerdere wijzigingen in de catalogus aan en voer vervolgens opnieuw indexeren uit.
1. De tabel `catalogrule_product` wordt gewist met één verwijderbewerking.


<u> Verwachte resultaten </u>:

1. Grote `catalogrule_product` tabellen worden gewist zonder problemen.
1. De indexeerder schrapt gegevens in handelbare partijen om transactielimieten te vermijden.
1. Er treden geen kritieke prestatievermindering of fouten op tijdens standaardindexbewerkingen.


<u> Ware resultaten </u>:

1. De `catalogrule_product` lijst wordt ontruimd gebruikend één enkele grote schrappingsvraag die meer dan 50 miljoen verslagen beïnvloedt.
1. MySQL keert de fout terug: *WSREP: de grens van de transactiegrootte (2147483647) overschreden.*
1. De indexerbewerking mislukt vanwege beperkingen van schrijfgrootte.
1. De prestaties van het gegevensbestand verminderen omdat miljoenen rijen in één enkele transactie worden geschrapt.


## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
