---
title: 'ACSD-69319: De prijzen van bundelproducten werden niet goed geïndexeerd wanneer kinderproducten onder aangepaste bronnen waren opgeslagen'
description: Pas de ACSD-69319-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij de prijzen van gebundelde producten niet correct werden geïndexeerd wanneer kinderproducten voorraad hadden onder aangepaste bronnen.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 09967d92b0e8ef5213d87020476066be848a7f21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69319: Bundleprijzen werden niet correct geïndexeerd wanneer kinderproducten voorraad hadden onder aangepaste bronnen

De ACSD-69319-patch verhelpt een probleem waarbij de prijzen van gebundelde producten niet correct werden geïndexeerd wanneer kinderproducten voorraad hadden onder aangepaste bronnen. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69319. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Probleem waarbij de prijzen van gebundelde producten niet correct werden geïndexeerd wanneer kinderproducten onder aangepaste bronnen waren opgeslagen.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan bij het deelvenster **[!UICONTROL Admin]** .
1. Maak een aanvullende website-, opslag- en winkelweergave.
1. Maak een extra voorraad en bron.
1. Wijs de standaardvoorraad en -bron toe aan de standaardwebsite.
1. Wijs de tweede voorraad en bron toe aan de tweede website.
1. Maak een nieuwe categorie.
1. Maak twee afzonderlijke producten.
1. Wijs deze alleen toe aan de tweede website.
1. Wijs uitsluitend uit de tweede bron voorraden aan deze producten toe.
1. Wijs deze producten toe aan de nieuwe categorie.
1. Maak een bundelproduct dat deze producten bevat en wijs het toe aan de tweede website en de nieuwe categorie.
1. Voer een herindex uit.
1. Open de nieuwe categoriepagina op [!DNL Storefront].
1. Bekijk de sorteervolgorde en facetten op de pagina met productlijsten.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Sorteren houdt rekening met de prijzen van de eenvoudige producten in het bundelproduct.
Facetten houden rekening met de prijzen van de eenvoudige producten in het bundelproduct.

<u> Ware resultaten </u>:

Bundelproducten die alleen bronnen zonder wanbetaling gebruiken, worden behandeld als producten met een prijs van 0 tijdens het sorteren en faceteren.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
