---
title: 'ACSD-69308: Catalogusprijsregels zijn niet van toepassing wanneer "special_price" op websiteniveau is ingesteld'
description: Pas de ACSD-69308-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij de prijsregels voor catalogi niet van toepassing waren wanneer "special_price" alleen op websiteniveau was ingesteld (en niet bij "All Store Views").
feature: Price Rules
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d1af3edaed2052c8d91b37fca25a155ce890b7d3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69308: catalogusprijsregels zijn niet van toepassing wanneer `special_price` is ingesteld op websiteniveau

De ACSD-69308-patch verhelpt het probleem waarbij de prijsregels voor catalogi niet van toepassing waren toen `special_price` alleen op websiteniveau werd ingesteld (niet bij &quot;Alle winkelweergaven&quot;). Na de correctie worden de regels voor catalogusprijzen correct toegepast door eerst de standaardopslag van de website te controleren. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69308. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De catalogusprijsregels zijn niet van toepassing wanneer `special_price` alleen op websiteniveau is geconfigureerd. Het systeem herkende de prijs niet correct voor producten die aan een specifieke archiefmening werden toegewezen, resulterend in inconsistent tarief.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan bij het deelvenster Beheer.
1. Maak een aangepaste website, winkel- en winkelweergave (web2).
1. Plaats **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** aan *Website*.
1. Plaats **[!UICONTROL Use for Promo Rule Conditions]** aan *ja* voor het `special_price` attribuut.
1. Maak de volgende regel voor catalogusprijzen.

```
Website: web2
Conditions:
Special Price  greater than  15
Special Price  less than  50
Actions:
Apply: Apply as percentage of original
Discount Amount: 100
```

1. Creeer twee die producten slechts aan de **worden toegewezen web2** opslagmening.

Product 01:

```
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: 30.00
web2 scope: 40.00
```

Product 02:

```
Set Advanced Pricing:
All Store View Scope: keep empty
web2 scope: 40.00
```

1. Herindexeer en laad elk product op de storefront onder de **web2** opslagmening.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De regel voor catalogusprijzen moet worden toegepast voor de webwinkelweergave 2. Product 02 zou een prijs van *0.00* moeten tonen, omdat zijn speciale prijs de voorwaarde van de catalogusregel aanpast.

<u> Ware resultaten </u>:

* Product 01: De prijs toont als *0.00*, die de voorwaarde van de catalogusregel aanpast.
* Product 02: De prijs toont als *40.00*, die **niet** wordt verwacht, aangezien de catalogusregel zou moeten worden toegepast gebaseerd op de speciale prijs die op het websiteniveau wordt geplaatst.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
