---
title: 'ACSD-69325: Als de SKU-zaak werd gewijzigd, kwam het product uit de voorraad op de winkel'
description: Pas de ACSD-69325-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij producten als 'out of stock' op de winkel worden weergegeven nadat de SKU is bijgewerkt en kleine letters worden gebruikt.
feature: Inventory, Catalog Management, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0664b3785d290a60fc18cd2fdbcae77c74b23e0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '420'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69325: Als de SKU-zaak werd gewijzigd, kwam het product uit de voorraad op de winkel

De ACSD-69325-patch verhelpt het probleem waarbij het wijzigen van een product-SKU in kleine letters ertoe leidt dat het product wordt weergegeven als een product dat niet in voorraad is. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69325. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Wanneer de SKU wordt gewijzigd om kleine letters op te nemen, verschijnt het product verkeerd als out of stock op de storefront.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan bij het deelvenster Beheer.
1. Maak een extra website, sla deze op en sla de weergave op door naar **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL All Stores]** te navigeren.
1. Maak een verkoopkanaal voor de nieuwe website door naar **[!UICONTROL Channels]** > **[!UICONTROL Sales Channels]** te navigeren.
1. Maak een product dat aan de nieuwe website is toegewezen met SKU = &#39;RF-42R-80X100-CL&#39; en wijs het toe aan het verkoopkanaal.
1. Voer de indexen uit door `php bin/magento indexer:reindex` uit te voeren en zorg ervoor dat de geplande taken (uitsnijden) worden uitgevoerd.
1. Open de productpagina in de winkel.
1. Verifieer dat het product *in Voorraad* is.
1. Werk SKU aan `RF-42R-80x100-CL` bij (gebruikend een kleine letter **x**).
1. Voer de indexen uit door `php bin/magento indexer:reindex` uit te voeren en zorg ervoor dat de geplande taken (uitsnijden) worden uitgevoerd.
1. Open de productpagina in de winkel.
1. Controleer de status van de productvoorraad.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Het product blijft *in Voorraad* op de storefront.

<u> Ware resultaten </u>:

Het product wordt getoond als *uit Voorraad* op de storefront.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
