---
title: 'ACSD-69115: Winkelwagentfouten worden niet weergegeven aan gebruikers die een winkelwagentje maken voor klanten die zijn toegewezen aan niet-standaard websites'
description: Pas de ACSD-69115-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij winkelwagenfoutberichten niet worden weergegeven aan gebruikers die het winkelwagentje beheren op een niet-standaard website.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 66ec5272f82ac30ee9bea0a6b5f8cc0c8a71e4f8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69115: Winkelwagentfouten worden niet weergegeven aan gebruikers die een winkelwagentje maken voor klanten die zijn toegewezen aan niet-standaard websites

De ACSD-69115-patch verhelpt het probleem dat winkelwagenfoutberichten niet worden weergegeven aan gebruikers die het winkelwagentje beheren op een niet-standaard website. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69115. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De berichten van de het winkelwagentje van de winkelwagentje zijn niet zichtbaar aan admin gebruikers wanneer het beheren van het winkelwagentje van een klant op een niet-standaard website.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan bij het deelvenster Beheer.
1. Werk de configuratie bij met de volgende waarden:
   1. Plaats **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** aan *per Website*.
   1. Plaats **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** aan *Website*.
   1. **[!UICONTROL Set all indexers]** aan *op programma*.
1. Werk de websitestructuur als volgt bij:
   1. `base` / `main_website_store` / `default` (stel dit in als de standaardwebsite).
   1. `website_2` / `website_2` / `website 2` .
1. Creeer een nieuwe klant van het paneel Admin en associeer de klant met **[!UICONTROL Website]** = *website_2*.
1. Maak de volgende configureerbare producten:
   1. `conf_0`:
      1. Plaats het configureerbare attribuut **[!UICONTROL color]** = *rood*.
      1. In **[!UICONTROL Product in Websites]**, wijs het product aan *gebrek* en *website_2* toe.
   1. `conf_1`:
      1. Plaats het configureerbare attribuut **[!UICONTROL color]** = *rood*.
      1. In **[!UICONTROL Product in Websites]**, wijs het product aan *website_2* toe.
1. Voer de geplande uitsnijdtaken uit.
1. Bewerk de `website_2` -klant en open **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** .
1. Bevestig dat **[!UICONTROL website]** aan *website_2* door gebrek wordt geplaatst.
1. Breid **[!UICONTROL Add to Shopping Cart by SKU]** uit en voeg beide producten toe:
   1. `conf_0`, `qty 1`
   1. `conf_1`, `qty 1`
1. Klik op *[!UICONTROL Add selections to my cart]**. U kunt ook proberen de producten afzonderlijk toe te voegen. Het systeem staat niet toe toevoegend het globale product (`conf_0`) en het website-specifieke product (`conf_1`) samen.

<u> Verwachte resultaten </u>:

U kunt producten door **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** op een niet-gebrek websitewerkingsgebied (*website_2*) toevoegen, en de relevante berichten van de configuratiefout worden getoond.

<u> Ware resultaten </u>:

U kunt geen producten door **[!UICONTROL Manage Shopping Cart]** op een niet-gebrek websitewerkingsgebied (*website_2*) toevoegen, en de berichten van de configuratiefout worden niet getoond.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
