---
title: 'ACSD-69331: het maken van de medialagalerie-map mislukt voor gebruikers met alleen **[!UICONTROL Create Folder]** machtiging'
description: Pas de ACSD-69331-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij beheerders met alleen de machtiging [!UICONTROL Content] > [!UICONTROL Create Folder] geen mappen kunnen maken in de CMS Media Gallery.
feature: Roles/Permissions, Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: cef0ef7c77e105ec6f428717d92d1d0f1186611c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '377'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69331: het maken van de mediagalerie-map mislukt voor gebruikers met alleen **[!UICONTROL Create Folder]** machtiging

De ACSD-69331-patch verhelpt het probleem dat beheergebruikers geen mappen konden maken in de CMS Media Gallery wanneer alleen de **[!UICONTROL Create Folder]** -machtiging was verleend. Na de correctie kunnen ze naar behoren mappen maken. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69331. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Admin-gebruikers met alleen de machtiging **[!UICONTROL Create Folder]** in de medialerie kunnen alleen mappen maken als de machtiging **[!UICONTROL Delete Folder]** ook is verleend.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan bij het deelvenster Beheer.
1. Maak een nieuwe rol met toegang tot **[!UICONTROL Dashboard]** en **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL Media Gallery]** en geef alleen de machtiging **[!UICONTROL Create Folder]** toe (geef **[!UICONTROL Delete Folder]** niet toe).
1. Maak een nieuwe beheerder en wijs deze rol toe.
1. Meld u aan als nieuwe beheerder.
1. Ga naar **[!UICONTROL Content]** > *[!UICONTROL Media]* > **[!UICONTROL Media Gallery]** .
1. Selecteer een map (bijvoorbeeld `catalog` ).
1. Klik op **[!UICONTROL Create Folder]**.
1. Voer een mapnaam in en bevestig deze.

<u> Verwachte resultaten </u>:

* Het maken van mappen werkt alleen voor beheerders met de machtiging **[!UICONTROL Create Folder]** .
* U hebt geen machtiging **[!UICONTROL Delete Folder]** nodig om mappen te maken.

<u> Ware resultaten </u>:

* De gebruiker kan geen mappen maken met alleen de machtiging **[!UICONTROL Create Folder]** .
* U moet **[!UICONTROL Delete Folder]** toestemming geven om mappen te maken.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
