---
title: 'ACSD-69261: coupon voor de regel van de prijs van een eenmalig gebruik opnieuw gebruikt vanwege onjuiste "times_used"-afhandeling in gedeeltelijke factuur- en annuleringsstromen'
description: Pas de ACSD-69261-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij een coupon voor de regel van de winkelwagenprijs die voor eenmalig gebruik per klant is geconfigureerd, meerdere keren wordt hergebruikt, als gevolg van een onjuiste verwerking van het "times_used"-kenmerk in een gedeeltelijke factuur en de resterende hoeveelheid wordt geannuleerd.
feature: Checkout
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4da94ab272b91cf2bc95c67c7c297ac051eef1b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '471'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69261: coupon voor de regel van de prijs van een eenmalig gebruik wordt opnieuw gebruikt wegens onjuiste `times_used` verwerking in gedeeltelijke factuur en annuleringsstromen

De ACSD-69261-patch verhelpt het probleem dat een coupon voor de regel van de winkelwagenprijs die voor eenmalig gebruik per klant is geconfigureerd, meerdere keren is hergebruikt vanwege een onjuiste verwerking van het kenmerk `times_used` in scenario&#39;s voor gedeeltelijke factuur en resterende annulering van hoeveelheden. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69261. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6-p13

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Een coupon voor de regel van de winkelprijs die voor eenmalig gebruik per klant is geconfigureerd, kan meerdere keren onjuist worden hergebruikt, als gevolg van een onjuiste verwerking van het kenmerk `times_used` tijdens het aanmaken van een gedeeltelijke factuur en het annuleren van de resterende niet-gefactureerde hoeveelheid.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een regel voor de prijs van winkelwagentjes met een coupon die beperkt is tot één gebruik per klant. 
1. Plaats een bestelling die twee items bevat.
1. Verhoog het aantal van één item tot twee of meer eenheden en pas de coupon toe.
1. Controleer of de volgende databasetabellen items bevatten:
   1. In de volgorde wordt de coupon correct opgeslagen in de tabel `sales_order` .
   1. De `salesrule_coupon_usage` lijst toont `times_used` = *1*.
   1. De `salesrule_customer` lijst toont `times_used` = *1*.
1. Maak een gedeeltelijke factuur door slechts één eenheid van het object te factureren.
1. Annuleer het resterende niet-gefactureerde aantal.
1. Controleer de veldwaarden van `times_used` in de tabellen `salesrule_coupon_usage` en `salesrule_customer` .

<u> Verwachte resultaten </u>:

Het systeem verlaagt de waarde van `times_used` alleen na het annuleren van niet-gefactureerde hoeveelheden na een gedeeltelijke factuur. Hierdoor kan de coupon opnieuw worden gebruikt wanneer deze is geconfigureerd voor eenmalig gebruik per klant.

<u> Ware resultaten </u>:

Na annulering, worden de `times_used` waarden teruggesteld aan *nul* in plaats van het behouden van hun correcte gebruikstelling.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Patches toepassen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen