---
title: 'ACSD-69541: Het aantal winkelwagentjes kan niet via GraphQL worden bijgewerkt nadat de voorraad producten is verkleind in [!UICONTROL Admin]'
description: Pas de ACSD-69541-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij het beperken van de hoeveelheid van een product in het deelvenster [!UICONTROL Admin] tot minder dan de hoeveelheid die al aan het winkelwagentje is toegevoegd, het bijwerken van het aantal winkelwagentjes via GraphQL verhindert.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '522'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69541: Het aantal winkelwagentjes kan niet via GraphQL worden bijgewerkt nadat de voorraad producten is verkleind in [!UICONTROL Admin]

De ACSD-69541-patch verhelpt het probleem dat het aantal winkelwagentjes niet kan worden bijgewerkt via GraphQL wanneer de hoeveelheid van een product in het deelvenster [!UICONTROL Admin] wordt verkleind tot minder dan de hoeveelheid die al aan het winkelwagentje is toegevoegd. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69541. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Nadat een product aan het winkelwagentje is toegevoegd, kunt u door de hoeveelheid ervan in het deelvenster [!UICONTROL Admin] te verlagen de hoeveelheid winkelwagentje niet meer bijwerken via GraphQL.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Een eenvoudig product maken: **SKU** = *p1* met **hoeveelheid** = *10*.
1. Opnieuw indexeren om te verzekeren **[!UICONTROL salable quantity]** = *10* bestaat.
1. Voeg hoeveelheid = *10* van het eerder gecreeerd product aan het winkelwagentje door GraphQL verzoek toe.
1. In het [!UICONTROL Admin] paneel, geef het product uit en verminder zijn hoeveelheid aan *5*, dan sparen.
1. Opnieuw indexeren.
1. Probeer de productkwaliteit in het winkelwagentje bij te werken naar *&lt;= 5* aan de hand van een GraphQL-aanvraag.
1. Probeer de producthoeveelheid in het winkelwagentje bij te werken naar *> 5* met een GraphQL-aanvraag.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De hoeveelheid van het wortelpunt wordt bijgewerkt wanneer de voldoende hoeveelheid *in Voorraad* is. Als er onvoldoende hoeveelheid beschikbaar is, wordt een geldig foutbericht weergegeven in het GraphQL-antwoord.

<u> Ware resultaten </u>:

Bij het bijwerken van het aantal winkelwagentjes naar *&lt;= 5*, treedt een *success* reactie van GraphQL op, maar blijft de producthoeveelheid in het winkelwagentje ongewijzigd.
Wanneer u het aantal winkelwagentjes bijwerkt naar *> 5* , wordt een interne serverfout geretourneerd in plaats van een geldig foutbericht.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] hulplijn
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in de gids van de Infrastructuur van Commerce op de Wolk toe

## Aanvullende stappen vereist na de installatie van de patch

>[!NOTE]
>
>**deze sectie is facultatief**; er kunnen enkele stappen vereist zijn na het aanbrengen van de patch om het probleem op te lossen.

Als u de fout wilt zien in GraphQL-antwoord, moet het volgende gedeelte aan het verzoek worden toegevoegd:

```text
errors {
      code
      message
  }
```

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
