---
title: 'ACSD-69129: [!DNL REST]  de update van de de laagprijs van API ontbreekt na het schrappen van de standaardbasiswebsite en het gebruiken van de secundaire website als gebrek'
description: Pas ACSD-69129 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar het schrappen van de standaard basiswebsite en het gebruiken van de secundaire website als standaardwebsite in een fout resulteerde wanneer het proberen om de laagprijs voor de secundaire website via  [!DNL REST]  API bij te werken.
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1df60f2bee59d40023537151cc07272fb341c694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '474'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69129: [!DNL REST] Update van laagprijs voor API mislukt nadat de standaardbasiswebsite is verwijderd en de secundaire website als standaard is gebruikt

De ACSD-69129-patch verhelpt het probleem dat het verwijderen van de standaardbasiswebsite en het standaard gebruiken van de secundaire website heeft geleid tot een fout bij het bijwerken van de laagprijs voor de secundaire website via de [!DNL REST] API. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69129. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6-p13, 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.5 - 2.4.6-p13, 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Als u de standaardbasiswebsite verwijdert en de secundaire website als standaard gebruikt, treedt er een fout op bij het bijwerken van de laagprijs voor de secundaire website via de API [!DNL REST] .

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan bij het deelvenster [!UICONTROL Admin] .
1. Plaats **[!UICONTROL Catalog Price Scope]** = *Website*.
1. Maak een nieuwe website/winkel/voorvertoning.
1. Plaats *Reeks als gebrek* voor de pas gecreëerde website.
1. Wis de cache.
1. Maak een nieuw product. Alleen aan de tweede website toewijzen.
1. Verzend een API-aanvraag van [!DNL REST] om de laagprijs voor de tweede website in te stellen.
1. Het resultaat zou een lege serie met a *200* reactie moeten zijn.
1. In [!UICONTROL Admin], schrap *Belangrijkste Website*.
1. Verzend een API-aanvraag van [!DNL REST] om de laagprijs voor de tweede website in te stellen.

<u> Verwachte resultaten </u>:

* A *200* reactie wordt ontvangen.
* De laagste prijs voor het product wordt bijgewerkt.

<u> Ware resultaten </u>:

* De *ongeldige identiteitskaart van de attributenWebsite = %websiteId. Rij-id: SKU = %SKU, website-id: %websiteId, Klantengroep: %customerGroup, Quantity: %qty.* error is returned in the response.
* De laagprijs voor het product wordt niet bijgewerkt.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Patches toepassen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

* [&#x200B; Catalogusbeheer: Het Toepassingsgebied van de Prijs &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/catalog/products/pricing/catalog-price-scope) in de Gids van het Beheer van de Catalogus van Adobe Commerce

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
