---
title: 'ACSD-67370: Onjuiste prijzen werden weergegeven voor bundelproducten op PDP/PLP en de winkelpagina met karretjes voor meerdere valuta''s'
description: Pas de ACSD-67370-patch toe om de Adobe Commerce-problemen op te lossen waarbij onjuiste prijzen worden weergegeven voor bundelproducten op PDP/PLP en de winkelpagina met winkels met meerdere valuta's.
feature: Catalog Management, Shopping Cart, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 213895c5d4f3a14aeda391736ccf58a17c739cc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '497'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67370: Onjuiste prijzen werden weergegeven voor bundelproducten op PDP/PLP en de winkelpagina met karretjes voor meerdere valuta&#39;s

De ACSD-67370-patch verhelpt meerdere problemen waarbij onjuiste prijzen worden weergegeven voor bundelproducten op de pagina met productdetails (PDP)/pagina met productaanbiedingen (Product Listing Page, PLP) en de winkelpagina met winkelwagentjes met meerdere valuta&#39;s. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67370. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Er worden onjuiste prijzen weergegeven voor bundelproducten op PDP/PLP en de winkelwagenpagina voor winkels met meerdere valuta&#39;s.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan bij het deelvenster Beheer.
1. Navigeer naar **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** .
1. Creeer een eenvoudig product met SKU *bundel-eenvoudig*:
   * Stel de prijs in op $85,11.
   * Wijs een hoeveelheid van minstens 20 toe.
   * Wijs een gewicht toe.
   * Wijs het product aan de standaardcategorie toe.
   * Sla het product op.
1. Navigeer naar **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** .
1. Selecteer **[!UICONTROL Bundle Product]** in de vervolgkeuzelijst Producttype.
1. Creeer een bundelproduct met SKU *bundle1*:
   * Wijs het product aan een nieuwe genoemde categorie *cat1* toe.
   * Voeg het eenvoudige product als bundeloptie toe:
      * Schuif omlaag naar **[!UICONTROL Bundle Items]** en klik op **[!UICONTROL Add Option]** .
      * Noem de optie (b.v., *opt1*) en klik **[!UICONTROL Add Products to Option]**.
      * Selecteer *bundel-eenvoudig* en klik **[!UICONTROL Add Selected Products]**.
      * Stel de standaardhoeveelheid in op 8.
   * Sla het bundelproduct op.
1. Voeg een extra toegestane valuta toe:
   * Navigeer naar **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Currency Setup]** .
   * Selecteer zowel USD als Brits pond (GBP).
   * Sla de configuratie op.
1. Stel de omrekeningskoers voor USD in op GBP:
   * Navigeer naar **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Currency]** > **[!UICONTROL Currency Rates]** .
   * Voer 0,75 in onder GBP en klik op **[!UICONTROL Save Currency Rates]** .
1. Wis de cache.
1. Opnieuw indexeren.
1. Open de storefront.
1. Voeg het bundelproduct toe aan het winkelwagentje.
1. Vergelijk de prijzen van de bundelproducten op de PDP, de mini-kar en het winkelwagentje.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Productprijzen zijn dezelfde (510,64) op de PDP, PLP (categoriepagina), winkelwagentje en Mini-kar.

<u> Ware resultaten </u>:

De productprijs verschilt per pagina. Bijvoorbeeld:

* Pagina met productdetails / pagina met productaanbiedingen = 510.66
* Winkelwagentje / minikaart = 510,64

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
