---
title: 'ACSD-69203: de widget Lijst met producten retourneert onjuiste resultaten wanneer meerdere categorieën worden gebruikt in de categorievoorwaarde'
description: Pas de ACSD-69203-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij de widget Lijst met producten onjuiste resultaten retourneert wanneer meerdere categorieën zijn opgegeven in de categorievoorwaarde.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ad77b965b71df5d53354ecceafbf6306598ef3ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69203: de widget Lijst met producten retourneert onjuiste resultaten wanneer meerdere categorieën worden gebruikt in de categorievoorwaarde

De ACSD-69203-patch verhelpt het probleem waarbij de widget Lijst met producten onjuiste resultaten retourneert wanneer meerdere categorieën zijn opgegeven in de categorievoorwaarde. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69203. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Wanneer in de categorievoorwaarde meerdere categorieën zijn opgegeven, geeft de widget Lijst met producten alleen een subset van producten weer in plaats van alle producten die aan de geselecteerde categorieën zijn toegewezen.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1.Meld u aan als beheerder.
1. Ga naar **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** en maak de volgende categoriestructuur:
   1. CAT1
      1. CAT11
      1. CAT12
   1. CAT2
      1. CAT21
      1. CAT22
1. Voor elke categorie, plaats **[!UICONTROL Anchor]** aan *ja* en sparen.
1. Ga naar **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** en creeer vier eenvoudige producten: *simple1*, *simple2*, *simple3*, *simple4*.
1. Ga naar **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** en klik op **[!UICONTROL Add New Block]** .
   1. Plaats de bloktitel aan *huis-pagina-blok*.
   1. Klik op [!UICONTROL Edit with Page Builder].
1. Voeg een **[!UICONTROL Row]** toe en sleep vervolgens een **[!UICONTROL HTML Code]** -element naar de rij.
1. Klik op het tandwielpictogram van het element **[!UICONTROL HTML Code]** en klik op **[!UICONTROL Insert Widget]** .
1. Selecteer **[!UICONTROL Catalog Products List]** als de **[!UICONTROL Widget Type]** .
1. Stel voorwaarden in voor de categorieën CAT1 en CAT2, bijvoorbeeld:

```
Category is one of  3,4
```

1. Klik op **[!UICONTROL Insert Widget]** en sla het blok op.
1. Ga naar **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** en open de startpagina.
1. Klik op **[!UICONTROL Edit with Page Builder]**.
1. Klik **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** en selecteer *huis-pagina-blok*.
1. Sla de startpagina op.
1. Laad de startpagina vanuit de winkel en controleer de geladen producten.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Alle vier de producten van alle vier de categorieën worden getoond.

<u> Ware resultaten </u>:

Alleen producten van CAT11 en CAT12 worden weergegeven.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
