---
title: 'ACSD-69086: Installatie mislukt op MariaDB 10.11 vanwege niet-ondersteunde versiecontrole van de database'
description: Pas de ACSD-69086-patch toe om een probleem op te lossen waarbij de installatie van de Adobe Commerce-instantie eerder is mislukt bij gebruik van MariaDB 10.11, waardoor het installatieproces niet kan worden voltooid.
feature: Install, Upgrade, System
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: adcbb5d9feca7c638a9f31ff150f20579d0824dc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69086: Installatie mislukt op MariaDB 10.11 vanwege niet-ondersteunde versiecontrole van de database

De ACSD-69086-patch verhelpt het probleem waarbij de installatie van de Adobe Commerce-instantie is mislukt bij het gebruik van MariaDB 10.11. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69086. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Installatie van de Adobe Commerce-instantie mislukt bij gebruik van MariaDB 10.11.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Installeer Adobe Commerce op MariaDB versie 10.11.
1. Voer het standaardinstallatieproces uit.
1. Voer `setup:upgrade` uit na installatie.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De installatie en `setup:upgrade` zijn voltooid met MariaDB-versie 10.11.

<u> Ware resultaten </u>:

1. Installatie op MariaDB 10.11 mislukt tijdens installatie van databaseschema.
1. De proceseinden met een fout *Huidige versie van RDBMS wordt niet gesteund*.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
