---
title: 'ACSD-68410: Bij het uitrekenen van verhandelbare aanhalingstekens zijn niet-bedoelde winkelwagentjes inbegrepen'
description: Pas de ACSD-68410-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij extra winkelwagentjes ten onrechte worden toegevoegd aan of samengevoegd tot het verhandelbare prijsopgave wanneer een bestelling voor een verhandelbaar prijsopgave wordt geplaatst. Nadat u deze patch hebt toegepast, worden de producten correct aan het winkelwagentje toegevoegd nadat u de laatste stap van het afrekenen van de verhandelbare prijsopgave hebt uitgevoerd.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27fdf5b75e3f9d7585ae981741786ebbee3adae7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68410: Bij het uitrekenen van verhandelbare aanhalingstekens zijn niet-bedoelde winkelwagentjes inbegrepen

De ACSD-68410-patch verhelpt het probleem waarbij het plaatsen van een bestelling voor een verhandelbaar aanhalingsteken ten onrechte extra winkelwagentjes toevoegt of samenvoegt in het aanhalingsteken. Nadat u deze patch hebt toegepast, worden de producten correct aan het winkelwagentje toegevoegd nadat u de laatste stap van het afrekenen van de verhandelbare prijsopgave hebt uitgevoerd. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.76 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68410. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce B2B 1.5.3.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) B2B 1.5.2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) B2B 1.3.3 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Als u een bestelling voor een verhandelbaar aanhalingsteken plaatst, worden extra tekstregels onjuist toegevoegd of samengevoegd in het aanhalingsteken.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan bij het deelvenster [!UICONTROL Admin] .
1. Een B2B-bedrijf oprichten.
1. Meld u aan als de gebruiker van het bedrijf op de winkel.
1. Voeg een product toe aan het winkelwagentje.
1. Ga naar de winkelwagentje.
1. Vraag om een prijsopgave voor onderhandelingen.
1. Het aanhalingsteken in het deelvenster [!UICONTROL Admin] goedkeuren.
1. Open de winkeluitcheckpagina met een verhandelbaar aanhalingsteken op het eerste browsertabblad.
1. Ga naar de pagina **[!UICONTROL Place Order]** .
1. Voeg op een tweede tabblad aanvullende items toe aan het winkelwagentje.
1. Ga terug naar het eerste browsertabblad.
1. Ga terug naar de betalingspagina van de betaalstroom voor verhandelbare aanhalingstekens.
1. Vernieuw de betaalpagina voor verhandelbare aanhalingstekens.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De betaalbaar te stellen prijsopgave blijft geïsoleerd en bevat geen winkelwagentjes die geen deel uitmaakten van de oorspronkelijke verhandelbare prijsopgave.

<u> Ware resultaten </u>:

De items die op het tweede browsertabblad aan het winkelwagentje worden toegevoegd, worden ook toegevoegd aan of samengevoegd met het betaalbaar uitchecken van aanhalingstekens, waardoor het uitchecken items bevat die geen deel uitmaakten van het oorspronkelijke aanhalingsteken.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Patches toepassen ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

* [ B2B Intergraties: De onderhandelbare controle van het citaat ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-checkout/) in de [!DNL REST] API gids van het Overzicht in Adobe Developer

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
