---
source-git-commit: 2cb0903c3568792a192b44d03dbebe513be59b93
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1260'
ht-degree: 0%

---
# Oktober 2024 de hoogtepunten van Adobe Commerce 2.4.8-beta1

## Hooglichten in v2.4.8-bèta1

Deze release van Adobe Commerce bevat verschillende belangrijke beveiligingsoplossingen en platformverbeteringen.

### Beveiliging

De volgende beveiligingsverbeteringen in deze release verbeteren de naleving van de meest recente best practices op het gebied van beveiliging:

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste informatie over de veiligheidsinsectenmoeilijke situaties, zie [ Bulletin van de Veiligheid van Adobe APSB24-73 ](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Instellingen</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende verbeteringen in de beveiligingsinstellingen:
              <ul>
                <li><strong> de zeer belangrijke omwenteling van de Encryptie </strong>: Een nieuw CLI bevel is nu beschikbaar voor het veranderen van uw encryptiesleutel. Zie de <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/troubleshooting-encryption-key-rotation-cve-2024-34102"> Zeer belangrijke Omwenteling van de Encryptie van het Oplossen van problemen: CVE-2024-34102 </a> artikel van de Kennisbank voor details.<!-- AC-12589 --></li>
                <li><strong> Eenmalig wachtwoord (OTP) montages </strong>: Deze update wordt vereist om een fout op te lossen die door a <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/#new-system-configuration-validation-for-two-factor-authentication-otp_window-value"> achteruit-onverenigbaar verandering </a> in 2.4.7 werd geïntroduceerd. De beschrijving van het veld <strong>[!UICONTROL OTP Window]</strong> bevat nu een nauwkeurige uitleg van de instelling en de standaardwaarde is gewijzigd van <code>1</code> in <code>29</code> .<!-- AC-11762 --></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Platform

De volgende platformupgrades voor deze release zorgen ervoor dat Adobe Commerce een robuust en betrouwbaar platform blijft, klaar om aan de eisen van moderne handelsomgevingen te voldoen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Database</strong></td>
            <td>In groepering met ons <a href="/help/release/lifecycle-policy.md"> beleid van de steunlevenscyclus </a>, is Adobe Commerce nu compatibel met de volgende lange termijn steunversies (LTS) van de volgende gegevensbestandtechnologieën:
              <ul>
                <li><strong> MariaDB 11.4 LTS </strong> <em> _(gesteund tot 2029) </em>: De vorige versie (MariaDB 10.6) bereikt eind-van-leven in 2026, die deze verbetering essentieel maken voor het handhaven van systeemintegriteit en prestaties. MariaDB 10.6 wordt nog steeds ondersteund, maar Adobe raadt aan een upgrade naar MariaDB 11.4 uit te voeren wanneer de upgrade naar Adobe Commerce 2.4.8 wordt uitgevoerd.</li>
                <li><strong> MySQL 8.4 LTS </strong> <em> _ (gesteund tot 2032) </em>: De vorige versie (MySQL 8.0) bereikt eind-van-leven in 2026, die deze verbetering essentieel maken voor het handhaven van systeemintegriteit en prestaties. MySQL 8.0 wordt nog steeds ondersteund, maar Adobe raadt aan om een upgrade naar MySQL 8.4 uit te voeren wanneer u een upgrade uitvoert naar Adobe Commerce 2.4.8</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende PHP verbeteringen:
            <ul>
              <li><strong> PHP 8.1 </strong>: Deze versie verwijdert PHP 8.1 verenigbaarheid voor Adobe Commerce 2.4.8. U moet een upgrade naar PHP 8.3 uitvoeren voordat u de upgrade naar Adobe Commerce 2.4.8 uitvoert.</li>
              <li><strong> PHP 8.2 </strong>: Één van de significante veranderingen in PHP 8.2 impliceert de afschrijving van het overgaan van ongeldig tot niet-nullable interne functieparameters. Deze release behandelt vervangen PHP 8.1-functies in de belangrijkste platformonderdelen en zorgt voor compatibiliteit met PHP 8.2.</li>
              <li><strong> PHPUnit 10 </strong>: Deze versie behandelt verscheidene kritieke kwesties, verbetert verenigbaarheid, en zorgt ervoor dat het het testen van Adobe Commerce kader zich op de recentste industrienormen richt. Adobe raadt alle Commerce Marketplace-leveranciers en klanten met aanpassingen aan te controleren of hun eenheid- en integratietests op PHPUnit 10 in plaats van 9 worden uitgevoerd.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Componenten</strong></td>
            <td>De volgende derde <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md"> componenten en gebiedsdelen </a> werden bijgewerkt aan de recentste stabiele versies om platformstabiliteit en prestaties te verbeteren:
              <ul>
                <li>jquery/validate 1.20.x</li>
                <li>moment.js 2.30.1</li>
                <li>monoloog/monoloog 3.x</li>
                <li>monolog/Require.js 2.3.7</li>
                <li>TinyMCE 7.x</li>
                <li>wikimedia/less.php 5.x</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Zoeken</strong></td>
            <td>Adobe Commerce is nu geoptimaliseerd voor OpenSearch 2.x en is niet meer compatibel met Elasticsearch. Alle Elasticsearch 7- en 8-modules en -klassen zijn nu afgekeurd in de codebase. Adobe raadt ten zeerste aan om over te stappen op OpenSearch voor zowel implementaties op locatie als in cloudinfrastructuren om blijvende ondersteuning en compatibiliteit te garanderen. Zie <a href="/help/upgrade/prepare/opensearch-migration.md"> migrerend aan OpenSearch </a>.
              <ul>
                <li>De Elasticsearch 7- en Elasticsearch 8-opties worden nu aangeduid als "(Afgekeurd)" in de beheerconfiguratie.</li>
                <li>Wanneer een gebruiker Elasticsearch selecteert als zoekengine in de beheerdersconfiguratie, wordt in Commerce een melding weergegeven met de tekst <em>"Deze zoekmachineoptie wordt niet meer ondersteund door Adobe. Wij adviseren in plaats daarvan gebruikend OpenSearch als onderzoeksmotor."</em></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Prestaties

Deze release bevat de volgende prestatieverbeteringen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Indexers</strong></td>
            <td>De standaard <a href="/help/implementation-playbook/best-practices/maintenance/indexer-configuration.md#set-indexers-to-update-on-schedule"> indexeerwijze </a> voor alle indexen is nu [!UICONTROL **Update by Schedule**] wanneer het installeren van een nieuwe versie van Adobe Commerce of het bevorderen van een vorige versie. Het nieuwe gebrek zorgt ervoor dat de indexeerders in de geadviseerde configuratie zijn, verbeterend systeemprestaties en verminderend potentiële kwesties.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Kwaliteit

Deze release bevat de volgende kwaliteitsverbeteringen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>Inventaris</strong></td>
           <td>Het systeem werkt nu zonder de eerder verborgen afhankelijkheid van Catalog die door InventoryIndexer werd geïntroduceerd, die ervoor zorgt dat de het productverwezenlijking, de schakelaar van de vertoningswijze, de verandering van de voorraadstatus, en andere verwante functionaliteit zoals verwacht werken. Voorheen veroorzaakte deze verborgen afhankelijkheid inconsistenties omdat verschillende entiteiten werden gesynchroniseerd en de indexeerder verschillende entiteiten gebruikte.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Orders</strong></td>
            <td>Om verwarring te minimaliseren, veranderde het [!UICONTROL **Submit Comment**] knoopetiket in [!UICONTROL **Update**] in de <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/order-management/orders/order-processing#notes-for-this-order"> orde detailpagina </a>.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### GraphQL

Deze release bevat de volgende GraphQL-verbeteringen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>Algemene verbeteringen</strong></td>
           <td>Deze release bevat de volgende algemene API-verbeteringen voor GraphQL:
             <ul>
               <li><!--LYNX-401--><strong> StoreConfig </strong>: voegde de <code>grouped_product_image</code> en <code>configurable_product_image</code> gebieden aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a> type toe.</li>
              <li><!--LYNX-387--><strong> CartItemPrices </strong>: Voegt de volgende nieuwe gebieden aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> type toe om nauwkeurige prijsvertoning en kortingsberekeningen te steunen:
                <ul>
                  <li><code>original_item_price</code></li>
                  <li><code>original_row_total</code></li>
                  <li><code>row_total_including_catalog_discounts_only</code></li>
                </ul>
              </li>
              <li><!--LYNX-451--><strong> CartPrices </strong>: Voegt het <code>grand_total_excluding_tax</code> gebied aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartPrices"><code>CartPrices</code></a> type toe, verstrekkend duidelijke belasting-inclusieve tarifering.</li>
              <li><!--LYNX-542--><strong> updateCartItems mutatie </strong>: Bijgewerkt de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-updateCartItems"><code>updateCartItems</code></a> mutatie om succesreacties met foutendetails in plaats van uitzonderingen terug te keren. Verbeterde fouttoewijzing om de duidelijkheid van gebruikersmeldingen te verbeteren.</li>
              <li><!--LYNX-522--><strong> recaptchaV3Config vraag </strong>: Introduceerde a <code>theme</code> gebied aan de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-recaptchaV3Config"><code>recaptchaV3Config</code></a> vraag. In dit veld kunt u de naam opgeven van het thema dat moet worden gebruikt om de reCaptcha te renderen.</li>
              <li><!--LYNX-540--><strong> ProductInterface </strong>: Introduceerde a <code>quantity</code> gebied in <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ProductInterface"><code>ProductInterface</code></a> om de details van het voorraadniveau te verstrekken. De beschikbare voorraad of null wordt weergegeven op basis van de beheerinstellingen.</li>
               <li><!--LYNX-460--><strong> Bundel producten </strong>: Correcte prijsvertoning voor bundelproducten, die nauwkeurige prijs en muntinformatie verzekeren.</li>
               <li><!--LYNX-547--><strong> Hoeveelheid </strong>: Verfijnd overseinen voor ontoereikende en niet beschikbare kwantitatieve berichten.</li>
               <li><!--LYNX-541--><strong> Het type InsufficientStockError </strong>: voegde een nieuw <code>InsufficientStockError</code> type toe om gevallen te behandelen waar de voorraadniveaus ontoereikend zijn. Het schema is aangepast ter ondersteuning van nieuwe fouttypen, waardoor de mogelijkheden voor foutrapportage worden verbeterd.</li>
               <li><!--LYNX-476--><strong> bedrag van de Inventaris </strong>: Verbeterd foutenoverseinen om beschikbare inventarisbedragen te omvatten. Biedt gebruikers helderder inzicht in aandelenniveaus tijdens orderupdates.</li>
               <li><!--LYNX-377--><strong> Gevraagde hoeveelheid </strong>: voegde <code>not_available_message</code> aan <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemInterface"><code>CartItemInterface</code></a> toe.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>Klantenbeheer</strong></td>
           <td>Deze release bevat de volgende verbeteringen voor klantbeheer:
             <ul>
               <li><!--LYNX-391--><strong> generateCustomerToken mutatie </strong>: Verfijnde fout behandeling in de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-generateCustomerToken"><code>generateCustomerToken</code></a> mutatie om specifieke berichten voor onbevestigde e-mails te verstrekken. Ondersteunt betere gebruikershulp en foutoplossingen.</li>
               <li><!--LYNX-390--><strong> resendConfirmationEmail mutation </strong>: Voegt een nieuwe <code>resendConfirmationEmail</code> mutatie voor het opnieuw verzenden van e-mailbevestigingen toe.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>Orderbeheer</strong></td>
           <td>Deze release bevat de volgende verbeteringen op het gebied van gebruikersorderbeheer:
             <ul>
              <li><!--LYNX-470--><strong> Datum van eerste orde </strong>: Voegt een nieuw <code>date_of_first_order</code> gebied aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a> type toe.</li>
              <li><!--LYNX-468--><strong> OrderAddress </strong>: Uitgebreid het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderAddress"><code>OrderAddress</code></a> type om douanekenmerken te omvatten, verbeterend het zicht van het ordedetail. Ondersteunt aanvullende informatie die wordt weergegeven op pagina's met orderbevestiging.</li>
              <li><!--LYNX-458--><strong> gastOrder en gastOrderByToken vragen </strong>: Bijgewerkt <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrder"><code>guestOrder</code></a> en <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrderByToken"><code>guestOrderByToken</code></a> vragen om de attributen van het douaneadres te omvatten, die volledige adresinformatie voor nieuwe rekeningen verzekeren.</li>
              <li><!--LYNX-450--><strong> Type CustomerOrder </strong>: voegde het <code>is_virtual</code> gebied aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> type toe, ondersteunend virtuele productidentificatie. Verbetert de verwerking van bestellingen door virtueel te onderscheiden van fysieke producten.</li>
              <li><!--LYNX-449--><strong> orderItemPrices </strong>: Toegevoegd een <code>OrderItemPrices</code> type gelijkend op <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> aan <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderItemInterface"><code>OrderItemInterface</code></a> met verscheidene nieuwe gebieden voor prijs.</li>
              <li><!--LYNX-448--><strong> de gastorden van de Fusie </strong>: Verbeterde functionaliteit API om gastorden met klantenrekeningen samen te voegen die op e-mailaanpassing worden gebaseerd. Stroomlijnt het orderbeheer voor terugkerende klanten.</li>
              <li><!-- LYNX-523: --><strong> available_actions gebied </strong>: Uitgebreid het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> type om een <code>available_actions</code> gebied voor beter ordebeheer te omvatten. Het "available_actions"gebied brengt aan een opsomming in kaart die van de mogelijke acties een lijst maakt die op de orde kunnen worden uitgevoerd.</li>
              <li><!-- LYNX-524 --><strong> het type CustomerOrder </strong>: voegde het <code>customer_info</code> gebied aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> type toe. Dit veld vereist en <code>OrderCustomerInfo</code> , waarin details over de naam van de klant worden gedefinieerd.</li>
              <li><!--LYNX-519--><strong> de codes van de Fout voor ordevernietiging </strong>: Toegevoegde gedetailleerde foutencodes aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CancelOrderOutput"><code>CancelOrderOutput</code></a> type. Verbeterde foutafhandeling en gebruikersfeedback voor annuleringsprocessen van bestellingen.</li>
              <li><!--LYNX-515--><strong> Toegelaten gastgebruikers om terugkeer voor orden </strong> tot stand te brengen: Past de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a> mutatie aan om terugkeer van de gastorde te steunen.</li>
              <li><!--LYNX-505--><strong> confirmCancelOrder mutation </strong>: Voegt een nieuwe <code>confirmCancelOrder</code> mutatie toe om orde annulering voor gastgebruikers te vergemakkelijken.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Deze release bevat de volgende door Braintree gebundelde uitbreidingsverbeteringen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Algemene verbeteringen</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3373 -->Om een echte expresse-betalingservaring te bieden, bevat de Braintree-extensie nu de verzendmethoden binnen het PayPal-modaal waarmee de klant met minder klikken kan afrekenen. De verzendopties worden aangeboden en berekend op basis van het verzendadres dat is opgeslagen in het PayPal-account van de klant. Voorheen zouden klanten op een overzichtspagina landen en een verzendmethode kiezen om de betaling te voltooien. De overzichtspagina is nu optioneel, zodat handelaren deze gebruikersreis kunnen in- en uitschakelen. De PayPal Express-knoppen zijn te vinden op de PDP, de mini-kar, de kar en de bovenkant van de kassa.
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
