---
source-git-commit: db78f1339aaa8fab11a5ef7aa4d1fe17d0c3fb0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '939'
ht-degree: 0%

---
# Februari 2025 Adobe Commerce 2.4.8-bèta2 hoogtepunten

## Hooglichten in v2.4.8-bèta2

Deze release van Adobe Commerce bevat verschillende belangrijke beveiligingsoplossingen en platformverbeteringen.

### Beveiliging

De volgende beveiligingsverbeteringen in deze release verbeteren de naleving van de meest recente best practices op het gebied van beveiliging:

>[!NOTE]
>
>Voor de recentste informatie over de veiligheidsinsectenmoeilijke situaties, zie [ Bulletin van de Veiligheid van Adobe APSB24-73 ](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-73.html).

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Instellingen</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende verbeteringen in de beveiligingsinstellingen:
              <ul>
                <li><strong> Duo Veiligheid 2FA </strong>: Deze verandering werkt de <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security"> Duo veiligheid </a> twee-factor authentificatie (2FA) implementatie in Adobe Commerce bij om recentste SDK (Web SDK v4) te gebruiken. Met deze upgrade kunnen handelaren naadloos overstappen op Duo Universal Prompt. Merchants moeten hun configuratie in de montages Admin bijwerken om een identiteitskaart van de Cliënt en Geheim te omvatten.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong> de sleutels van de Encryptie </strong>: <!-- AC-12679 --> herontworpen het beheren van encryptiesleutels om bruikbaarheid te verbeteren en vorige beperkingen en insecten te elimineren. De nieuwe bevelen CLI zijn nu beschikbaar voor <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key"> veranderende </a> sleutels en <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/"> re-encrypting </a> bepaalde systeemconfiguratie, betaling, en gegevens van het douanegebied. Het wijzigen van toetsen in de interface van Admin wordt niet meer ondersteund in deze release. U moet de bevelen CLI gebruiken.</li>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Platform

De volgende platformupgrades voor deze release zorgen ervoor dat Adobe Commerce een robuust en betrouwbaar platform blijft, klaar om aan de eisen van moderne handelsomgevingen te voldoen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Database</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende databaseverbeteringen:
            <ul>
              <li><strong> MySQL </strong>: Het systeem blijft nu aan het gebruiken van <code>utf8mb4</code> collatie voor MySQL in gebreke, die verenigbaarheid met MySQL 8 en toekomstig-proef tegen de veroudering van <code>utf8mb3</code> verzekeren. Eerder werd door het systeem standaard de sortering <code>utf8mb3</code> gebruikt. Deze is afgekeurd in MySQL 8.<!-- AC-8828 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>PHP</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende PHP verbeteringen:
            <ul>
              <li><strong> PHP 8.4 </strong>: Deze versie voegt PHP 8.4 verenigbaarheid voor Adobe Commerce, gebundelde uitbreidingen, en Adobe-Bezit uitbreidingen, de diensten, en hulpmiddelen toe. PHP 8.3 wordt nog steeds ondersteund. PHP 8.2 is nog steeds compatibel, maar alleen voor upgradedoeleinden. PHP 8.4 vereiste verenigbaarheid <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/"> het breken veranderingen </a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong> PHP 8.1 </strong>: Deze versie verwijdert PHP 8.1 uit alle het projectbibliotheken van Adobe Commerce, gebiedsdelen, gebundelde uitbreidingen, en Adobe-Bezit uitbreidingen, de diensten, en hulpmiddelen.<!-- AC-13038 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Componenten</strong></td>
            <td>De volgende derde <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md"> componenten en gebiedsdelen </a> werden bijgewerkt aan de recentste stabiele versies om platformstabiliteit en prestaties te verbeteren:
              <ul>
                <li>Composer 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grijstint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>imagemin-svgo 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>nginx 1,26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>punit/punit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>serieel 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>onderstreping 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Uppy 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Varnish 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
              </ul>
            De volgende componenten zijn verwijderd:
            <ul>
              <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Prestaties

Deze release bevat de volgende prestatieverbeteringen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Productprijzen</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->Het systeem maakt nu efficiëntere bulkupdates van prijzen op lagen mogelijk zonder prestatieproblemen of reacties op de site te veroorzaken wanneer het <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST API-eindpunt wordt gebruikt. Eerder, kon het bijwerken van een groot aantal prijzen gebruikend dit eindpunt in prestatieskwesties en plaatsonontvankelijkheid resulteren.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Deze release bevat de volgende Braintree-verbeteringen voor gebundelde extensies:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Pakket bijhouden</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->Wanneer een PayPal-bestelling wordt verzonden, verzendt de Braintree-extensie nu het transportnummer en het trackingnummer naar zowel de PayPal-rekening van de handelaar als de klant. Het verstrekken van het volgen informatie en item-vlakke details verbetert zeer de klantenervaring terwijl het verminderen van operationele kosten voor verkopers. Klanten kunnen zich eenvoudig aanmelden bij hun PayPal-account, de bestelling bekijken en de koppeling voor bijhouden openen. Handelaars profiteren van automatische beslechting van PayPal-geschillen over niet-ontvangen objecten, snellere toegang tot gelden bij betalings- en geschillenbeslechting, updates voor live tracering, geschillen op artikelniveau (in plaats van geschillen voor de gehele bestelling) en verbeterde risicoprofielen voor handelaars.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Regelitems</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende verbeteringen voor regelitems:
            <ul>
              <li><strong> pas Betalen </strong><!-- BUNDLE-3409 --> toe: Wanneer klanten die Uitdrukkelijke Betalen Apple gebruiken, toont de uitbreiding van Braintree nu de punten van de wortellijn binnen Apple Pay modaal. Klik op de knopinfo (?) naast de prijs kunnen klanten afzonderlijke winkelobjecten , kortingen , verzendkosten en belastinggegevens bekijken , zodat ze het modaal niet hoeven af te sluiten om hun objecten te bevestigen .</li>
              <li><strong> Betalen Google </strong><!-- BUNDLE-3408 -->: Wanneer klanten die Uitdrukkelijke Google Betalen gebruiken, toont de uitbreiding van Braintree nu de punten van de wortellijn direct binnen Google Pay modal. Klik op de knopinfo (?) naast de prijs kan de klant afzonderlijke winkelobjecten , kortingen , verzendkosten en belastinggegevens bekijken , zodat hij het modaal niet hoeft af te sluiten om de objecten te controleren .</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Algemene verbeteringen</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende algemene verbeteringen voor de Braintree-extensie:
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Er is nu een nieuwe versie van de Braintree SDK. De PHP SDK versie is 6.21.0. De JavaScript SDK-versie is 3.112.0. De nieuwste versie heeft enkele vereiste wijzigingen voor toekomstige compatibiliteit met nieuwe functies en functies.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Algemene code-optimalisatie binnen de Braintree-extensie.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Als u wilt bepalen op welke pagina een klant de PayPal-ervaring bij het afrekenen (PDP, winkelwagentje of kassa) start, geeft de Braintree-extensie nu een <code>data-page-type</code> -kenmerk door aan de JavaScript SDK. Dit kenmerk wordt gebruikt om de knop op de pagina weer te geven.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->Volgens de nieuwe richtlijnen voor het merk PayPal plaatst de Braintree-extensie nu het bericht PayLater op de PDP, de mini-cart en het winkelwagentje. Het bericht bevindt zich nu dichter/naast de prijs/totalen. De extensie geeft nu ook het PayLater-bericht weer als onderdeel van de uitcheckknop in plaats van als onderdeel van een afzonderlijke verbinding.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Voor een betere express betalingservaring integreert de Braintree-extensie de verzendmethoden rechtstreeks in het Google Pay-model, waardoor klanten hun afhandeling met minder muisklikken kunnen voltooien. Verzendopties worden automatisch weergegeven en berekend op basis van het adres dat is opgeslagen in de Google Pay-account van de klant. Eerder werd klanten doorgestuurd naar een controlepagina om een verzendmethode te selecteren voordat ze de betaling voltooien. De overzichtspagina is nu optioneel, zodat de winkel deze stap in het afrekenproces kan in- en uitschakelen. De Google Pay Express-knoppen bevinden zich op de mini-kar, de kar en de bovenkant van de kassa.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->De huidige Apple Pay-markering is bijgewerkt naar de meest recente versie.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->De huidige Google Pay-markering is bijgewerkt naar de meest recente versie.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->De betalingsmethoden Sofort en Giropay zijn verwijderd omdat deze niet meer worden ondersteund.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
