---
title: 'AC-15210: Migrating the USPS Integration from the Web Tools APIs to the new RESTful USPS APIs'
description: Pas de AC-15210-patch toe om de bestaande integratie van de USPS Web Tools API's in Adobe Commerce over te brengen naar de nieuwe USPS REST API's.
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0caf4ded8811ab96bd4478cec9c7f02a52f1cec9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# AC-15210: Migrating the USPS Integration from the Web Tools APIs to the new RESTful USPS APIs

Met de AC-15210-patch wordt de integratie van de bestaande Web Tools API&#39;s van United States Postal Service (USPS) in Adobe Commerce overgezet naar de nieuwe USPS REST API&#39;s. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 wordt geïnstalleerd. De patch-id is AC-15210.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce en Magento Open Source (alle implementatiemethoden) 2.4.6-p3 - 2.4.8

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Adobe Commerce gebruikt momenteel [&#x200B; Hulpmiddelen APIs van het Web &#x200B;](https://www.usps.com/business/web-tools-apis/#developers) om met USPS het verschepen mogelijkheden te integreren.

USPS zal zijn erfenis Web Tools APIs op 25 Januari, 2026 terugtrekken. Deze API&#39;s bieden momenteel ondersteuning voor diensten zoals adreshygiëne, het bijhouden van pakketten, bewijs van levering, bestelplanning, douaneformulieren, tariefcontrole, servicenormen, informatie over postfaciliteiten en lokalisatieplaatsen voor pakketten.

Adobe Commerce-versies 2.4.6, 2.4.7 en 2.4.8 maken gebruik van USPS Web Tools API&#39;s voor out-of-the-box verzendintegratie. Na de pensioendatum werken deze integraties niet meer, tenzij ze worden gemigreerd naar de nieuwe REST-API&#39;s van USPS.

## Oplossing

Als u na januari 2026 de USPS-integratie wilt blijven gebruiken, moeten Adobe Commerce-klanten met versies 2.4.6, 2.4.7 en 2.4.8 de AC-15210-patch installeren.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

Nadat u de patch hebt toegepast, werkt u de configuratie van de Commerce USPS Shipping Carrier bij om deze te integreren met de nieuwe USPS API&#39;s. Voor instructies, zie het [&#x200B; onderwerp van de Afwijking van de Hulpmiddelen van het Web van 0&rbrace; USPS &lbrace;in de &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce-admin/stores-sales/delivery/shipping-carriers/carriers#usps-web-tools-api-deprecation) Gids van de Ervaring van Winkels en van Aankopen *.*

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
