---
title: 'ACSD-67289: De normale prijs wordt niet weergegeven wanneer een speciale prijs wordt toegepast'
description: Pas de ACSD-67289-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij de normale prijs niet wordt weergegeven wanneer een speciale prijs wordt toegepast.
feature: Promotions/Events, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7a03200b27d79242334b671d5f0da8ad41ae9245
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67289: De normale prijs wordt niet weergegeven wanneer een speciale prijs wordt toegepast

De ACSD-67289-patch verhelpt het probleem waarbij de normale prijs niet wordt weergegeven wanneer een speciale prijs wordt toegepast. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67289. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De normale prijs wordt niet weergegeven wanneer een speciale prijs van toepassing is.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een tweede winkel- en winkelweergave.
1. Maak een eenvoudig product.
1. Bewerk het product.
1. Klik op **[!UICONTROL Advanced Pricing]** onder het veld **[!UICONTROL Price]** .
1. Stel **[!UICONTROL Special Price]** lager in dan de normale prijs.
1. Sla het product op.
1. Bekijk het product op pagina&#39;s met rubrieken of productaanbiedingen.
1. Bekijk de prijsweergave.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Beide prijzen moeten zichtbaar zijn om de korting aan klanten in de tweede winkel aan te geven.

<u> Ware resultaten </u>:

Alleen de speciale prijs is zichtbaar.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
