---
title: 'ACSD-67102: Het laden van categorieën verloopt traag of verloopt soms wanneer er een groot aantal categorieën en producten is'
description: Pas de ACSD-67102-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij het laden van de categorie traag verloopt of vaak wordt onderbroken wanneer er een groot aantal categorieën en producten zijn.
feature: Catalog Management, Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8533c07af2a2d765f851b887a1a23c72a19d16d8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67102: Het laden van categorieën verloopt traag of verloopt soms wanneer er een groot aantal categorieën en producten is

De ACSD-67102-patch verhelpt het probleem waarbij het laden van de categorie langzaam of soms verloopt wanneer er een groot aantal categorieën en producten is. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67102. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p4

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Het laden van categorieën is traag of verloopt vaak wanneer het om een groot aantal categorieën en producten gaat.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een nieuwe, schone instantie.
1. Categorieën en producten maken:
   1. Kopieer `setup/performance-toolkit` naar `./var` om profielen bewerkbaar te maken.
   1. Bewerk het profiel `small.xml` en stel categorieën in op 2500 en producten op 250000.
   1. Uitvoeren `bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/setup/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml`
1. Controleer of alle categorieën als ankers zijn ingesteld door de volgende query uit te voeren:

   ```
       UPDATE catalog_category_entity_int set value = 1 where attribute_id = (select attribute_id from eav_attribute where attribute_code = 'is_anchor'); 
   ```

1. Ga naar het menu Beheer.
1. Bevestig dat er een diepere categoriestructuur bestaat.
1. Verplaats Categorie 2 dieper in de Categorie 1 boom om op de voorgenomen hiërarchie te wijzen.
1. Opnieuw indexeren.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Elke categorie wordt binnen seconden geladen, zelfs bij de eerste niet-cachepoging.

<u> Ware resultaten </u>:

Categorie wordt na meer dan een minuut geopend.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
