---
title: 'ACSD-67030: Eenvoudige producten worden niet toegewezen wanneer een configureerbaar product door een beperkte rolbeheerder wordt uitgegeven'
description: Pas de ACSD-67030-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij de eenvoudige producten niet zijn toegewezen wanneer een configureerbaar product door een beperkte rolbeheerder wordt bewerkt.
feature: Admin Workspace, Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: fe5abe6db3a24820f0daff4c8bb075080e962972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '416'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67030: Eenvoudige producten worden niet toegewezen wanneer een configureerbaar product door een beperkte rolbeheerder wordt uitgegeven

De ACSD-67030-patch verhelpt het probleem waarbij de eenvoudige producten niet zijn toegewezen wanneer een configureerbaar product door een beperkte rolbeheerder wordt bewerkt. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67030. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.


## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p5

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Eenvoudige producten worden niet toegewezen wanneer een configureerbaar product door een beperkte rolbeheerder wordt uitgegeven.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Secundaire website/winkel/voorvertoning maken.
1. Creeer een beperkte admin rol die toegang tot slechts cataloguspunten op de secundaire opslag beperkt. Maak vervolgens een beheerder met deze rol.
1. Creeer een configureerbaar product met twee configuraties.
1. Wijs het configureerbare product aan alle websites toe.
1. Wijs de eerste configuratie van het configureerbare product aan alle websites toe.
1. Wijs de tweede configuratie van het configureerbare product alleen toe aan de basiswebsite (niet toegankelijk voor beperkte beheerders).
1. Aanmelden als beheerder met beperkte toegang.
1. Open het configureerbare product en klik op Opslaan zonder wijzigingen aan te brengen in het product.
1. Meld u aan als beheerder met volledige toegang en open het configureerbare product.
1. Bekijk de configuratiesectie van het product.


<u> Verwachte resultaten </u>:

Er moeten twee configuraties op het raster aanwezig zijn.

<u> Ware resultaten </u>:

Alleen de eerste configuratie is aanwezig in het raster.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
