---
title: 'ACSD-66157: de speciale prijs wordt niet van kracht voor websites die in verschillende tijdzones zijn gemaakt'
description: Pas de ACSD-66157-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij de speciale prijs niet van kracht wordt voor websites die in verschillende tijdzones zijn gemaakt.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8bcdb4cce9284d46844ab207ef853b2dfd9c8d89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66157: de speciale prijs wordt niet van kracht voor websites die in verschillende tijdzones zijn gemaakt

De ACSD-66157-patch verhelpt het probleem waarbij de speciale prijs niet van kracht wordt voor websites die in verschillende tijdzones zijn gemaakt. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-66157. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.5-p13, 2.4.7-p6

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De speciale prijs is niet correct op websites van toepassing die met verschillende tijdzones worden gevormd, die de speciale prijs van het product veroorzaken om niet op de voorzijde te verschijnen.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een secundaire website.
1. Plaats tijdstreken voor Standaard Config werkingsgebied aan *UTC*.
1. Plaats tijdstreken voor secundair websitewerkingsgebied aan *Europa/Rome*.
1. Maak een product met een speciale prijs met behulp van de REST API en zorg ervoor dat het product in voorraad is.
1. Open het product op de voorzijde.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De speciale prijs van het product moet aan de voorzijde aanwezig zijn.

<u> Ware resultaten </u>:

De speciale prijs van het product wordt niet aan de voorzijde weergegeven.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
