---
title: 'ACSD-69020: De configureerbare producten verschijnen in  [!DNL Page Builder]  carrousels wanneer de kindproducten filters aanpassen'
description: Pas ACSD-69020 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar een configureerbaar product automatisch inbegrepen in  [!DNL Page Builder]  lijst van de productcarrousel is wanneer een kindproduct de het filtreren criteria aanpast. Het bovenliggende product wordt alleen opgenomen als het overeenkomende onderliggende product niet afzonderlijk zichtbaar is.
feature: Page Builder
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a0affdd1a4083395bc5e813a4935eabaa04de7be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69020: configureerbare producten worden weergegeven in [!DNL Page Builder] carrousels wanneer onderliggende producten overeenkomen met filters

De ACSD-69020-patch verhelpt het probleem waarbij een configureerbaar product automatisch wordt opgenomen in [!DNL Page Builder] -productcarrousellijsten wanneer een onderliggend product voldoet aan de filtervoorwaarden. Het bovenliggende product wordt alleen opgenomen als het overeenkomende onderliggende product niet afzonderlijk zichtbaar is. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69020. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p7

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Een probleem doet zich voor wanneer een configureerbaar product automatisch wordt opgenomen in de productcarrousellijsten van [!DNL Page Builder] wanneer een van de onderliggende producten aan de filtervoorwaarden voldoet. Het bovenliggende product wordt alleen opgenomen als het overeenkomende onderliggende product niet afzonderlijk zichtbaar is.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een update voor de inhoudstaging van een bestaand product, wacht tot de update start en voer taken voor uitsnijden uit.
1. De volgende producten achtereenvolgens maken:
   1. Maak een configureerbaar product `testconfig` met drie onderliggende producten:
      * `testconfig-option1`
      * `testconfig-option2`
      * `testconfig-option3`
   1. Maak drie eenvoudige producten:
      * `testoption1`
      * `testoption2`
      * `testoption3`
   1. Maak een configureerbaar product `testconfigtwo` met drie onderliggende producten.
   1. Plaats **[!UICONTROL Visibility]** aan *Catalogus* voor alle eenvoudige (kind) producten.
1. Herindexeren of uitsnijden uitvoeren.
1. Wissel kindproducten tussen de configureerbare producten:
   * Bewerk `testconfig` en verwijder het onderliggende product `testconfig-option1` .
   * Bewerk `testconfigtwo` en verwijder het onderliggende product `testconfigtwo-option3` .
   * Bewerk `testconfig` , voeg het onderliggende product `testconfigtwo-option1` toe en klik op **[!UICONTROL Save]** .
   * Bewerk `testconfigtwo` , voeg het onderliggende product `testconfig-option3` toe en klik op **[!UICONTROL Save]** .
1. Voer opnieuw taken voor opnieuw indexeren of uitsnijden uit.
1. Navigeer in het deelvenster **[!UICONTROL Admin]** naar **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** > **[!UICONTROL Edit any page]** .
1. Klik onder **[!UICONTROL Content]** op **[!UICONTROL Edit with Page Builder]** .
1. Een nieuwe rij toevoegen
1. Inhoud van producten toevoegen of bewerken:
   1. Plaats **[!UICONTROL Select Products By]** aan *SKU*.
   1. Stel **[!UICONTROL SKU]** in op `testconfigtwo-option1` en klik op **[!UICONTROL Save]** .
1. Bekijk de configureerbare producten die in de productcarrousel worden getoond.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Alleen configureerbare producten waarvan de toegewezen onderliggende producten niet afzonderlijk zichtbaar zijn, worden in de productcarrousel weergegeven.

<u> Ware resultaten </u>:

Configureerbare producten waaraan het onderliggende product `testconfigtwo-option1` is toegewezen, worden in de productcarrousel weergegeven.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
