---
title: 'ACSD-68892: Het inconsistente  [!DNL Fastly]  in het voorgeheugen onderbrengende gedrag voor cacheable pagina''s'
description: Pas ACSD-68892 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar de cacheable pagina's niet behoorlijk werden opgeslagen of van het  [!DNL Fastly]  geheime voorgeheugen werden gediend, resulterend in inconsistent caching gedrag en verminderde prestaties.
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1f11acb453bf05e0dce4a74e29f6d6e486f9f620
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '318'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68892: inconsistent [!DNL Fastly] gedrag bij het in cache plaatsen van pagina&#39;s die in cache kunnen worden geplaatst

De ACSD-68892-patch verhelpt het probleem waarbij cacheable pagina&#39;s niet correct worden opgeslagen of verzonden vanuit de [!DNL Fastly] -cache, wat leidt tot inconsequent cachegedrag en verminderde prestaties. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68892. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Kaderbare pagina&#39;s worden niet correct opgeslagen of aangeboden in de cache van [!DNL Fastly] , wat resulteert in inconsequent cachegedrag en lagere prestaties.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Schakel de cache van [!DNL Fastly] in.
1. Maak een nieuwe website-/winkel-/winkelweergave.
1. Voeg de secundaire websitecode toe aan `index.php` :

```
$_SERVER['MAGE_RUN_TYPE'] = 'website';
$_SERVER['MAGE_RUN_CODE'] = 'web2';
```

1. Cachebesturingkoptekst controleren met krullen:

```
curl -Is https://localhost/m247/pub/ | grep cache-control
```

<u> Verwachte resultaten </u>:

Kaderbare pagina&#39;s worden in cache geplaatst in [!DNL Fastly] .

<u> Ware resultaten </u>:

Kaderbare pagina&#39;s worden niet in de cache geplaatst in [!DNL Fastly] , de `max-age=0` die wordt geretourneerd in de koptekst.

```
curl -Is https://localhost/m24develop/pub/ |grep cache-control
cache-control: max-age=0, must-revalidate, no-cache, no-store
```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
