---
title: 'ACSD-69351: Cadeaukaartsaldi en vervaldatums worden weergegeven op onjuiste websites'
description: Pas de ACSD-69351-patch toe om het Adobe Commerce-probleem te verhelpen, waarbij de kastekaarttegoeden en vervaldatums op onjuiste websites worden weergegeven door het toegewezen websitebereik te valideren.
feature: Checkout, Gift
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: ce03ff170f6c3b64fbdee76c1ed8f8e436d7e8c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '498'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69351: Cadeaukaartsaldi en vervaldatums worden weergegeven op onjuiste websites

De ACSD-69351-patch verhelpt het probleem waarbij evenwicht tussen geschenkkaarten en vervaldatums op onjuiste websites worden weergegeven zonder het toegewezen websitebereik te valideren. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69351. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Probleem waarbij de tegoeden van de cadeau-kaart en de vervaldatums niet worden weergegeven in overeenstemming met het toegewezen websitebereik.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Creeer *Website A* en *Website B*, en creeer dan een overeenkomstige Mening van de Opslag en van de Opslag voor elke website.
1. Ga naar **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** > **[!UICONTROL Add Product]** > **[!UICONTROL Simple Product]**, plaats [!UICONTROL Name], [!UICONTROL SKU], [!UICONTROL Price] (bijvoorbeeld, *10.00*), en **[!UICONTROL Stock Status]** aan *in Voorraad*. In de **[!UICONTROL Product in Websites]** sectie, selecteer zowel *Website A* als *Website B*, en dan **[!UICONTROL Save]** het product.
1. Navigeer aan **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Gift Card Accounts]** > **[!UICONTROL Add Gift Card Account]**, plaats **[!UICONTROL Website]** aan *Website A* slechts, vorm het saldo als *100.00*, plaats **[!UICONTROL Status]** aan *Toegelaten*, selecteer een toekomstige vervaldatum, **[!UICONTROL Save]** de rekening van de cadeaukaart, en neem nota van de geproduceerde geschenkaartcode.
1. Open de winkel voor *Website B* en voeg het product toe dat vroeger aan het winkelwagentje werd gecreeerd.
1. Voor de kartpagina, bepaal de plaats van de **[!UICONTROL Gift Card]** sectie, ga de code van de giftekaart in die aan *wordt toegewezen Website A*, en selecteer **[!UICONTROL Check gift card status and balance]** zonder de giftekaart toe te passen. De balans en de vervaldatum worden weergegeven.
1. Alternatief, teken binnen aan een klantenrekening op *Website B*, ga naar **[!UICONTROL My Account]** > **[!UICONTROL Gift Card]**, ga de zelfde code van de giftekaart in, en controleer het saldo. De balans en de vervaldatum worden weergegeven.
1. Ga aan controle op *Website B* te werk en te proberen om de zelfde code van de geschenkkaart toe te passen. Het systeem wijst de kaartje correct af vanwege de validatie van het websitebereik.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Het saldo moet beperkt blijven tot de toegewezen website, en het systeem moet de volgende fout tonen wanneer het toepassen van de giftekaart: *te verbeteren gelieve de website van de rekening van de giftekaart: X*.

<u> Ware resultaten </u>:

Het systeem geeft de balans van de cadeau-kaart weer, ongeacht de toegewezen websitebeperking.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
