---
title: 'ACSD-68759: aanmaken van een account bij een klant mislukt voor de landinstelling Arabisch (Saudi-Arabië) wanneer [!UICONTROL Date of Birth] zichtbaar is op de winkel'
description: Pas de ACSD-68759-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij de pagina [!UICONTROL Create an Account] van de klant niet wordt geladen wanneer [!UICONTROL Locale] is ingesteld op Arabisch (Saudi-Arabië) en het kenmerk [!UICONTROL Date of Birth] wordt weergegeven op de winkel.
feature: User Account
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2d10dee080781b894e8127db138818c60f6b63bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68759: aanmaken van een account bij een klant mislukt voor de landinstelling Arabisch (Saudi-Arabië) wanneer [!UICONTROL Date of Birth] zichtbaar is op de winkel

De ACSD-68759 flard lost de kwestie op waar de pagina van de Klant **[!UICONTROL Create an Account]** niet laadt wanneer **[!UICONTROL Locale]** aan *Arabisch (Saudi-Arabië)* wordt geplaatst en het **[!UICONTROL Date of Birth]** attribuut op de storefront wordt getoond. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68759. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p5

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4-p2 - 2.4.4-p16, 2.4.5-p1 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De pagina **[!UICONTROL Create an Account]** kan niet worden geladen wanneer **[!UICONTROL Locale]** op Arabisch (Saudi-Arabië) is ingesteld en het kenmerk **[!UICONTROL Date of Birth]** op de winkelachtergrond zichtbaar is, wat resulteert in een `TypeError` .

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Meld u aan bij de beheerder.
2. Ga naar **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Attributes]* > **[!UICONTROL Customer]** .
3. Bewerk de kenmerkcode **[!UICONTROL dob]** .
   * Plaats **[!UICONTROL Show on Storefront]** aan *ja*.
4. Klik op **[!UICONTROL Save Attribute]**.
5. Ga naar **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Locale Options]** .
   * Plaats **[!UICONTROL Locale]** aan *Arabisch (Saudi-Arabië)*.
6. Ga naar de winkel.
7. Open de pagina **[!UICONTROL Create an Account]** .

<u> Verwachte resultaten </u>:

De **[!UICONTROL Create an Account]** pagina laadt zonder fouten wanneer **[!UICONTROL Locale]** aan *Arabisch (Saudi-Arabië)* wordt geplaatst en het **[!UICONTROL Date of Birth]** attribuut wordt getoond op de storefront.

<u> Ware resultaten </u>:

* De pagina **[!UICONTROL Create an Account]** wordt niet geladen.
* De volgende fout wordt geregistreerd:

  ```
  [2025-10-31T02:14:35.029229+00:00] report.CRITICAL: TypeError: iterator_to_array(): Argument #1 ($iterator) must be of type Traversable|array, null given in app/code/Magento/Customer/Block/Widget/Dob.php:421
  ```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
