---
title: 'ACSD-63687: De onjuiste prijzen worden getoond toe te schrijven aan  [!DNL Redis]  kwesties van de geheim voorgeheugenschoonmaak'
description: Pas ACSD-63687 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar  [!DNL Redis]  de voorwaarden van de de inzamelingswedloop van het geheime voorgeheugen onjuiste tarifering veroorzaken.
feature: Cache
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e66b2831403d010cafdc0a5986bd5dadfa3945ce
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-63687: Onjuiste prijzen worden weergegeven vanwege [!DNL Redis] problemen met het opschonen van cache

De ACSD-63687-patch verhelpt het probleem waarbij onjuiste prijzen worden weergegeven wanneer de [!DNL Redis] -opschoonfunctie voor cachebestanden wordt uitgevoerd zonder de LUA-modus, wat tot rasomstandigheden leidt. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-63687. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.5-p9

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.5 - 2.4.6-p13

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Er worden onjuiste prijzen weergegeven omdat het opschonen van de cache in [!DNL Redis] mislukt.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. [!DNL Redis] configureren voor de Adobe Commerce-omgeving.
1. Maak meerdere productcategorieën in de winkel.
1. Maak een script dat terugkerende aanvragen naar een categoriepagina verzendt. Gebruik een JMeter-script of een equivalent gereedschap voor het testen van de belasting.
1. Terwijl het script aanvragen naar de categoriepagina verzendt, voert u een `block_html` cache schoon en voert u de `backend_clean_cache` cron-taak meerdere keren uit.
1. Voer het opgegeven script uit om vast te stellen welke [!DNL Redis] cache-sleutelrecords niet bestaan in de MAGE-cachemet. Werk het voorvoegsel van de cachetag [!DNL Redis] port en MAGE bij zodat dit overeenkomt met de lokale projectconfiguratie.

   ```
   #!/bin/bash
   
   REDIS_PORT=6379
   REDIS_DB=0
   SET_NAME="zc:ti:af6_MAGE"
   
   redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB keys "zc:k:*" | while read KEY; do
     STRIPPED_KEY=${KEY#"zc:k:"}
     EXISTS=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB sismember "$SET_NAME" "$STRIPPED_KEY")
   
     if [ "$EXISTS" -eq 0 ]; then
       TIMESTAMP=$(redis-cli -p $REDIS_PORT -n $REDIS_DB hget "$KEY" "m")
   
       if [ -n "$TIMESTAMP" ]; then
         FORMATTED_TIME=$(date -r "$TIMESTAMP" +"%y-%m-%d %H:%M:%S")
         echo "$KEY - m: $FORMATTED_TIME"
       else
         echo "$KEY - m: (null)"
       fi
     fi
   done
   ```

<u> Verwachte resultaten </u>:

Cachetoetsen zonder corresponderende records worden niet gemaakt in [!DNL Redis] en de `backend_clean_cache` Cron-taak wist de cachemarkeringen correct.

<u> Ware resultaten </u>:

Cachetoetsen worden zonder corresponderende records in [!DNL Redis] gemaakt, dus het opruimen van de cache die door de `backend_clean_cache` -uitsnede wordt geactiveerd, werkt niet.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
