---
title: 'ACSD-69016: speciale prijs wordt niet toegepast op websites met verschillende tijdzones'
description: Pas ACSD-69016 flard toe om Adobe Commerce te bevestigen waar het product update  [!DNL REST]  API verzoek ontbreekt als geen opslag met code "gebrek &grave; bestaat.
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4a5a8dac75fc43cff7e4e9f7aa457ae9f023efd5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '336'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69016: speciale prijs wordt niet toegepast op websites met verschillende tijdzones

De ACSD-69016-patch verhelpt het probleem waarbij [!DNL REST] API-aanvragen voor productupdates mislukken als er geen opslag met de standaardcode bestaat, waardoor speciale prijzen niet van kracht worden voor websites die in verschillende tijdzones zijn gemaakt. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69016. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p1

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

API-aanvragen voor productupdates [!DNL REST] mislukken als er geen opslag met de standaardinstelling van de code bestaat, waardoor speciale prijzen niet van kracht worden voor websites die in verschillende tijdzones zijn gemaakt.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Ga in de **[!UICONTROL Admin panel]** naar **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL &#x200B; All Stores]** > **[!UICONTROL Default Store View]** .
1. Wijzig de codewaarde van de standaardwinkelweergave.
1. Verzend een [!DNL REST] API-aanvraag om een product bij te werken.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De aanvraag is voltooid en het product is bijgewerkt.

<u> Ware resultaten </u>:

Het verzoek mislukt en het product wordt niet bijgewerkt.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
