---
title: 'ACSD-69237: verkoop_*_async_insert cron banen verwerken slechts 100 ingangen per looppas'
description: Pas de ACSD-69237-patch toe om het Adobe Commerce-probleem te verhelpen, waarbij de taken sales_*_async_insert cron slechts 100 items per run verwerkte bij het invoegen van records in de tabellen in het verkoopraster, in plaats van alle rijen in behandeling in batches.
feature: Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 221078323d9ff6e38dc1e310849c10fd4e8ee9f5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '391'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69237: `sales_*_async_insert` snijtaken verwerken slechts 100 items per uitvoering

De ACSD-69237-patch verhelpt het probleem waarbij de `sales_*_async_insert` -snijtaken slechts 100 items per uitvoering verwerkten bij het invoegen van records in de tabellen van het verkoopraster, in plaats van alle rijen die in behandeling zijn, in batches te verwerken. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69237. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.5-p15

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De `sales_*_async_insert` -uitsnijdtaken verwerken slechts 100 berichten per uitvoering wanneer records worden ingevoegd in de tabellen van het verkoopraster, zelfs als er meer rijen in behandeling zijn, wat resulteert in onvolledige updates van tabellen zoals `sales_order_grid` .

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Genereer 800 bestellingen in het systeem.
1. Schakel asynchrone indexering voor de rasters in door naar: **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Advanced]** > **[!UICONTROL Developer]** > **[!UICONTROL Grid Settings]** .
1. Controleer het aantal bestellingen in de database:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

   Het resultaat moet 800 zijn.
1. Verwijder de inhoud van de tabel `sales_order_grid` :

   ```
   DELETE FROM sales_order_grid;
   ```

1. Voer de uitsnijdtaken uit die de `sales_*_async_insert` rijen verwerken.
1. Controleer nogmaals het aantal bestellingen in de database:

   ```
   SELECT COUNT(*) FROM sales_order_grid;
   ```

<u> Verwachte resultaten </u>:

Alle 800 ontbrekende orders worden in de tabel `sales_order_grid` ingevoegd via één `sales_grid_order_async_insert` -uitsnijdtaak.

<u> Ware resultaten </u>:

Slechts 100 van de 800 ontbrekende orders worden in de tabel `sales_order_grid` ingevoegd tijdens een enkele `sales_grid_order_async_insert` -uitvoering voor een uitsnijdtaak.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
