---
title: 'ACSD-68664: voorvertoning van geplande updates bevat fouten op aangepaste store-domeinen'
description: Pas de ACSD-68664-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij de voorvertoning van de geplande update wordt onderbroken tijdens een voorvertoning van inhoud voor winkels met aangepaste domeinen. Na deze correctie kunnen aangepaste store-domeinen ongewijzigd worden voorvertoond en in de voorvertoning van iframe worden genavigeerd.
feature: Page Content
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 0e5c9b996048574d0e6e225fec436289dfb8af4f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '485'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68664: voorvertoning van geplande updates bevat fouten op aangepaste store-domeinen

De ACSD-68664-patch verhelpt het probleem waarbij de geplande voorvertoning van de update wordt onderbroken tijdens een voorvertoning van inhoud voor winkels met aangepaste domeinen. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-6864. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6-p10

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Voorvertoning van geplande updates wordt afgebroken wanneer wordt geprobeerd een voorvertoning van inhoud weer te geven voor winkels met aangepaste domeinen.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een tweede website, sla deze op en sla de weergave op.
1. Wijs een ander domein toe aan elke website.
1. Ga naar **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Blocks]** en maak een nieuw inhoudsblok.
1. Stel het blokbereik alleen in op de nieuwe website.
1. Klik op **[!UICONTROL Edit with Page Builder]** om het blok te bewerken.
1. Voeg een component **[!UICONTROL Row]** toe.
1. Voeg een component **[!UICONTROL Elements]** > **[!UICONTROL HTML Code]** in de rij toe.
1. Plak de volgende code in het HTML-codeblok:

```
<nav class=navigation-block>
  <div class=primary-nav>
    <div class=primary-nav-link>
      <a href=/ class=primary-nav-item>Home</a>
    </div>
  </div>
</nav>
```

1. Sla het inhoudsblok op en sluit de editor af.
1. Voeg het nieuwe blok toe aan de startpagina:
   1. Ga naar **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** .
   1. Selecteer de titel **[!UICONTROL Home Page]** die u wilt bewerken.
   1. Vouw **[!UICONTROL Content]** uit en klik op **[!UICONTROL Edit with Page Builder]** .
   1. Voeg een component **[!UICONTROL Row]** toe.
   1. Ga naar **[!UICONTROL Add Content]** > **[!UICONTROL Block]** om deze in de rij toe te voegen.
   1. Selecteer het eerder gemaakte inhoudsblok.
   1. Sla de startpagina op.
1. Maak een nieuwe geplande update voor de startpagina.
1. Geef een voorvertoning weer van de geplande update.
1. Klik de **verbinding van het Huis** in de bar van de douanenavigatie.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De opslag met douanedomeinen kan correct worden voorvertoond, en de navigatie binnen voorproefiframe werkt zoals verwacht zonder enige fouten CORS in de browser console.

<u> Ware resultaten </u>:

De voorvertoning van de geplande update mislukt wanneer u een voorvertoning weergeeft van inhoud voor winkels met aangepaste domeinen. CORS-fouten worden weergegeven in de browserconsole als gevolg van een omleiding naar een ander domein. Dit gebeurt wanneer het inhoudsblok wordt gemaakt voor een niet-standaardwebsite met een ander domein.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
