---
title: 'ACSD-69494: Async restitutieverzoeken met ` is_online ` brengen online geen restituties teweeg'
description: Pas de ACSD-69494-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij async restitutieverzoeken met de parameter ` is_online` niet correct zijn verwerkt.
feature: REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 7fd6341d70c196327b9b4d9e0b66d6ee6a233605
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69494: Async-terugbetalingsaanvragen met is_online activeren geen onlinerestituties

De ACSD-69494-patch verhelpt het probleem met async-terugbetalingsbewerkingen waarbij terugbetalingsaanvragen met de parameter `is_online` niet correct worden verwerkt. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69494. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De asynchrone terugbetalingsaanvragen met de parameter `is_online` worden niet correct verwerkt.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Configureer PayPal.
1. Configureer [!DNL RabbitMQ].
1. Maak een product.
1. Afhandeling met PayPal.
1. Maak een factuur.
1. Maak een creditmemo met behulp van de async [!DNL REST] API.
1. Voer de asynchrone wachtrij uit.
1. Meld u aan bij de betaalgateway en controleer de transactiestatus.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De transactie wordt getoond als **Geretourneerde** wanneer een online terugbetaling wordt uitgevoerd.

<u> Ware resultaten </u>:

De transactie wordt getoond als **Voltooid**.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Patches toepassen ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
