---
title: 'ACSD-69311: Onjuiste belastingberekening in creditnota''s na gedeeltelijke teruggaaf op facturen'
description: Pas de ACSD-69311-patch toe om het Adobe Commerce-probleem te verhelpen, waarbij onjuiste belastingberekeningen worden gecorrigeerd in creditnota's wanneer een gedeeltelijke terugbetaling wordt gemaakt van een factuur, nadat een vorige creditmemo is gemaakt op de pagina met de weergave van bestellingen.
feature: Taxes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: a7c342239ca7bfe77a503dc2586bf90e5d52d682
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '428'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-69311: Onjuiste belastingberekening in creditnota&#39;s na gedeeltelijke teruggaaf op facturen

De ACSD-69311-patch verhelpt het probleem dat bij onjuiste belastingberekeningen in creditmemo&#39;s bij het maken van een gedeeltelijke terugbetaling op basis van een factuur een eerdere creditmemo werd gemaakt op de pagina met de weergave van bestellingen. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-69311. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Er treden onjuiste belastingberekeningen op in creditnota&#39;s wanneer een gedeeltelijke terugbetaling op basis van een factuur wordt gemaakt, als een vorige creditmemo op basis van de weergavepagina van de bestelling is gemaakt.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Catalogusprijzen configureren om belastingen op te nemen.
1. Configureer alle weergaveprijzen om belastingen op te nemen.
1. Creeer een belastingtarief en een belastingregel voor *10%* voor *Australië*.
1. Creeer 2 producten met prijzen *100* en *200*.
1. Voeg beide producten aan de kar toe.
1. Je kunt je afmelden met gratis verzending en een Australisch adres.
1. Open de volgorde in de [!UICONTROL Admin] .
1. Maak een factuur voor de bestelling.
1. Maak een gedeeltelijke creditnota gebruikend de knoop in de pagina van de Mening van de Orde die één product selecteren.
1. Open de factuur.
1. Maak een creditmemo met de button in de factuur.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Het belastingbedrag komt correct tot uiting in de creditnota voor de terugbetaling.

<u> Ware resultaten </u>:

De tweede creditnota bevat het volledige belastingbedrag in het totaal voor de terugbetaling.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Patches toepassen ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
