---
title: 'ACSD-68341: er treden meerdere X-Magento-Vary cookie-updates op bij het laden van PDP'
description: Pas de ACSD-68341-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij het X-Magento-Vary-cookie meerdere keren is ingesteld tijdens het laden van PDP wanneer meerdere klantsegmenten bestaan.
feature: Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 4e05bc6bf49a98c8b9f609bc77a3e4a6ad1a0a0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '366'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68341: er treden meerdere X-Magento-Vary cookie-updates op bij het laden van PDP

De ACSD-68341-patch verhelpt het probleem waarbij het X-Magento-Vary-cookie meerdere keren wordt ingesteld tijdens het laden van de pagina met productdetails (PDP) wanneer meerdere klantsegmenten bestaan. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.77 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68341. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6-p10

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

X-Magento-Vary cookie wordt meerdere keren ingesteld tijdens het laden van PDP wanneer meerdere klantsegmenten bestaan.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een product en een categorie.
1. Maak drie klantsegmenten door naar **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Segments]** > **[!UICONTROL Add Segment]** te navigeren:
   * **Segment 1**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: ALLES
      * **[!UICONTROL Apply to]**: geregistreerde klanten
   * **Segment 2**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: ALLES
      * **[!UICONTROL Apply to]**: Bezoekers en geregistreerde klanten
   * **Segment 3**
      * **[!UICONTROL Assigned to Website]**: ALLES
      * **[!UICONTROL Apply to]**: geregistreerde klanten
1. Maak een klantenaccount en meld u aan.
1. Open de gemaakte productaanbiedingspagina (PLP) of PDP.
1. Open de browsergereedschappen voor ontwikkelaars en ga naar **[!UICONTROL Application]** > **[!UICONTROL Cookies]** . Zoeken naar `Vary` .
1. Noteer de waarde van `X-Magento-Vary` cookie.
1. Laad de pagina opnieuw en controleer of de waarde van het cookie twee keer per geladen pagina verandert bij elke volgende keer opnieuw laden.

<u> Verwachte resultaten </u>:

`X-Magento-Vary` De waarde van het cookie blijft consistent bij het opnieuw laden van de pagina.

<u> Ware resultaten </u>:

`X-Magento-Vary` De waarde van het cookie verandert meerdere keren per pagina die wordt geladen.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
