---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.4
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de Adobe Commerce-versie 2.4.4.
exl-id: 03d68115-b847-4744-a989-8e16d8d80e45
source-git-commit: 55512521254c49511100a557a4b00cf3ebee0311
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '11809'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.4

Adobe Commerce 2.4.4 introduceert ondersteuning voor PHP 8.1. Alle projectbibliotheken en afhankelijkheden zijn bijgewerkt vanwege compatibiliteit met PHP 8.1. De afhankelijkheden van Core Composer en bibliotheken van derden zijn ook bijgewerkt naar de nieuwste versies die compatibel zijn met PHP 8.1. Deze release biedt ook ondersteuning voor OpenSearch 1.2.

Deze release bevat bijna 250 correcties en verbeteringen voor kwaliteit.

>[!NOTE]
>
>Dankzij onze partner [ Atwix ](https://www.atwix.com/) voor hun wezenlijke bijdragen aan het maken van ons 2.4.4 kader compatibel met PHP 8.1.

{{bics}}

## Toepassen op `AC-3022.patch` om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Handelaren die deze releases implementeren, moeten `AC-3022.patch` zo snel mogelijk toepassen om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden. Zie [ een flard toepassen om DHL als het verschepen artikel van de 1} Kennisbank van de drager voor informatie over het downloaden en het installeren van het flard te blijven aanbieden.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier)

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met driemaandelijkse versies van de kerncode van Adobe Commerce wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten (bijvoorbeeld, B2B, de Bouwer van de Pagina, en de Progressieve Studio van het Web (PWA)) ook vrijgegeven onafhankelijk. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

>[!NOTE]
>
>Alle door leveranciers gebundelde extensies, met uitzondering van Braintree, zijn verwijderd uit Adobe Commerce 2.4.4.

>[!NOTE]
>
>Composer 2.2 introduceerde een beveiligingsfunctie waarvoor handelaren vertrouwde insteekmodules in hun `composer.json` -bestand moeten identificeren voordat de insteekmodules worden uitgevoerd. Insteekmodules die in het `composer.json` -bestand zijn opgenomen maar niet als vertrouwd zijn gemarkeerd, worden momenteel automatisch geïnstalleerd. Vanaf juli 2022 laadt Composer echter geen plug-ins tenzij deze expliciet zijn toegestaan. Zie de [ kwesties van de Insteekmodules Composer wanneer bevordering aan het artikel van de Kennisbank van Adobe Commerce 2.4.4 ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/6215997614093-Composer-plugins-issues-when-upgrading-to-Adobe-Commerce-2-4-4) voor instructies op hoe te om het `composer.json` dossier te wijzigen om stop in lading uitdrukkelijk toe te staan.

### Hotfixes die in deze release zijn opgenomen

Adobe Commerce 2.4.4 bevat een oplossing voor alle problemen die zijn opgelost door de volgende hotfixes, die beschikbaar waren voor Adobe Commerce en Magento Open Source 2.4.3, 2.4.3-p1 en 2.3.7-p2:

* De kwetsbaarheid die wordt verholpen door `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` en `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` , is opgelost in deze release.

* `AC-384_Fix_Incompatible_PHP_Method__2.4.3_ce.patch`. Deze patch verhelpt een fatale PHP fout die optrad tijdens de upgrade. Zie de [ verbetering 2.4.3 van Adobe Commerce, 2.3.7-p1 PHP Snelle foutHotfix ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) het artikel van de Kennisbank.

### Deze hotfix toepassen nadat u 2.4.4 hebt geïnstalleerd

We raden u aan de volgende patch toe te passen nadat u Adobe Commerce 2.4.4 hebt geïnstalleerd:

* `braintree-disabled-partial-capture-for-applepay-googlepay.patch`.  Handelaren kunnen geen gedeeltelijke restituties indienen voor bestellingen die via Braintree met Apple Pay zijn betaald. Wanneer een handelaar probeert om een creditmemo voor een gedeeltelijke terugbetaling van de ordeloets tot stand te brengen, is het **Aantal aan Terugkeer** gebied niet editable. Deze hotfix verhelpt dat probleem. Zie [ Adobe Commerce 2.4.4: Onbekwaam om gedeeltelijke facturen ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) het artikel van de Kennisbank tot stand te brengen.  <!-- BUNDLE-3088-->

## Adobe Commerce 2.4.4 benadrukt

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Verbeterde beveiliging

Deze release bevat één beveiligingsoplossing en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging. Deze beveiligingscorrectie is teruggezet naar Adobe Commerce 2.4.3-p2 en Adobe Commerce 2.3.7-p3.

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Daarom herinneren we u eraan alle noodzakelijke stappen te nemen om uw beheerder te beschermen, inclusief maar niet beperkt tot deze inspanningen:

* IP-voegende op lijst van gewenste personen
* [ twee-factor authentificatie ](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/)
* gebruik van VPN
* gebruik van een unieke locatie in plaats van `/admin`
* goede wachtwoordhygiëne

Zie [ Bulletin van de Veiligheid van Adobe ](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) voor de recentste bespreking van deze vaste kwesties.

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van recentste veiligheids beste praktijken, die omvatten:

* Het gebruik van e-mailvariabelen is in 2.3.4 afgekeurd als onderdeel van een beperking van het beveiligingsrisico ten gunste van een striktere variabele syntaxis. Dit verouderde gedrag is volledig verwijderd in deze versie als voortzetting van die beperking van het veiligheidsrisico.

  Sjablonen voor e-mail- of nieuwsbrieven die in eerdere versies van Adobe Commerce hebben gewerkt, werken dus mogelijk niet correct na de upgrade naar Adobe Commerce 2.4.4 of Magento Open Source 2.4.4. Betrokken sjablonen zijn onder andere overschrijvingen van beheer, thema&#39;s, onderliggende thema&#39;s en sjablonen van aangepaste modules of uitbreidingen van derden. Uw plaatsing kan nog worden beïnvloed zelfs na het gebruiken van het [ verenigbaarheidshulpmiddel van de Verbetering ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) om verouderde gebruik te bevestigen. Zie [ het Migreren van douane e-mailmalplaatjes ](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) voor informatie over potentiële gevolgen en richtlijnen voor het migreren van beïnvloede malplaatjes.

* De tokens van de integratie kunnen niet meer voor de symbolische authentificatie van de Teller van de API worden gebruikt. Eerder, kon een integratietoken als standalone sleutel voor op token-gebaseerde authentificatie worden gebruikt. Nochtans, is dit gedrag door gebrek onbruikbaar gemaakt wegens de veiligheidsimplicaties van een nooit-vervallende toegangstoken. Het vorige gedrag kan via de opdrachtregel of de beheerder worden ingeschakeld. Zie [ op token-gebaseerde authentificatie ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/authentication/gs-authentication-token/). <!-- AC-1619 -->

* Sessie-id&#39;s worden niet meer opgeslagen in de database. <!-- AC-522-->

* De tokens van de de toegangstoegang en van het wachtwoord terugstellen worden nu gecodeerd wanneer opgeslagen in het gegevensbestand. <!-- AC-520 1323-->

* Validatie is versterkt om het uploaden van niet-alfanumerieke bestandsextensies te voorkomen. <!-- AC-479-->

* Extra ondersteuning voor reCAPTCHA voor couponcodes. <!-- AC-461-->

* De wagen is nu standaard uitgeschakeld wanneer Adobe Commerce in de productiemodus staat. <!-- AC-1450-->

* HTTPS is nu standaard ingeschakeld voor de Adobe Commerce storefront. Het **Gebruik Veilige URLs op Storefront** en **Gebruik Veilige URLs in Admin** montages wordt toegelaten door gebrek, en alle ingebouwde koekjes worden nu geplaatst als veilig.  <!-- AC-1173-->

* De insteekmodule voor afhankelijkheidsverwarring is nu vereist voor alle Adobe Commerce-installaties. Eerder was deze insteekmodule alleen vereist voor op Composer gebaseerde installaties. Het staat nu vertrouwde versies toe. Merchants kunnen de beperkingen omzeilen die in deze plug-in zijn ingesteld en die bepaalde combinaties van Composer-installaties verbieden. De beperkingen kunnen worden omzeild voor vertrouwde versies en Adobe Commerce geeft nu een waarschuwing weer voordat u verdergaat met de installatie.  <!-- AC-501 970-->

* De ontwikkelaars kunnen de grens op de grootte van series nu vormen die door Adobe Commerce RESTful eindpunten op een per-eindpuntbasis worden goedgekeurd. Zie [ API veiligheid ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Toegevoegde mechanismen voor het beperken van de grootte en het aantal bronnen dat een gebruiker via een web-API op systeembrede basis kan aanvragen, en voor het overschrijven van de standaardinstellingen voor afzonderlijke modules. Hiermee verhelpt u het probleem dat door `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch` is opgelost. Zie [ API veiligheid ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

### Verbeteringen aan platform

Adobe Commerce 2.4.4 ondersteunt nu PHP 8.1. Alle projectbibliotheken en afhankelijkheden zijn bijgewerkt vanwege compatibiliteit met PHP 8.1. Extra platformverbeteringen zijn onder meer:

* Adobe Commerce 2.4.4 biedt ondersteuning voor Elasticsearch 7.16 en OpenSearch 1.2. Adobe Commerce-handelaren met implementaties die op locatie worden gehost, kunnen beide oplossingen gebruiken. OpenSearch is nu echter de standaard zoekmachine voor Adobe Commerce 2.4.4-implementaties die in de cloud worden gehost. Alle klanten met cloudimplementaties die een upgrade naar versie 2.4.4 uitvoeren, moeten OpenSearch gebruiken. Zie [ Omschakeling aan OpenSearch voor Adobe Commerce op Wolk 2.4.4 ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4419942355725-Switching-to-OpenSearch-for-Adobe-Commerce-on-Cloud-2-4-4)

* De `JQuery` -bibliotheek is bijgewerkt naar versie 3.6. De `jquery-ui` -bibliotheek is bijgewerkt naar versie 1.13.0. Verschillende andere JavaScript-bibliotheken zijn bijgewerkt naar de nieuwste versies.

* TinyMCE 5.8.1 wordt nu ondersteund. TinyMCE 4 is verwijderd uit de codebase. <!-- AC-41-->

* De `RequireJS` -bibliotheek is bijgewerkt naar de nieuwste versie (v2.3.6). [ GitHub-33672 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33672) <!-- AC-40 422-->

* PHPUnit is bijgewerkt naar de nieuwste versie (9.5.x). Tests en testframeworks zijn bijgewerkt om compatibel te zijn met de nieuwe versie. <!-- AC-404-->

* De meeste Laminas afhankelijkheden zijn geüpgraded naar de nieuwste versies die compatibel zijn met PHP 8.1. Drie Laminas-afhankelijkheden zijn uit de codebase verwijderd om het aantal afhankelijkheden te verminderen.

#### jQuery UI-upgrade

De jQuery-gebruikersinterface is bijgewerkt naar de nieuwste versie (v1.13.0). De volgende jQuery-componenten v1.10.0 zijn verwijderd:

* `ajaxOptions` - en `cache` -opties voor tabbladen. Zie [ Lusjes ](https://jqueryui.com/changelog/1.10.0/#tabs).

* `.zIndex()`. jQuery-gebruikersinterface v1.12.1 bevat `jquery/z-index.js` , dat het gebruik van `.zIndex()` ondersteunt. Zie [ Kern UI ](https://jqueryui.com/changelog/1.12.0/#ui-core).

* Gegevensalternatieven voor widgetnamen. U moet de volledige naam voor de `.data()` -toets gebruiken.

* Harde codering van klassen zoals `ui-corner-all` in widgets.

### Verbeterde prestaties en schaalbaarheid

Verbeterde Adobe Commerce-prestaties verhogen de optimalisatie van verwerking van doorvoerorders en de wachtrij van berichten. De functie voor asynchrone bestellingen die in deze release wordt geïntroduceerd, ondersteunt het maken van ongeveer 60.000 bestellingen/uur. Eerdere versies van Adobe Commerce ondersteunden de verwerking van ongeveer 10.000 bestellingen/uur, wat een mogelijk knelpunt voor flash-verkoop vormde. De nieuwe functie voor meerdere consumenten ondersteunt het schalen van het aantal gebruikers in de wachtrij van berichten op één Cloud-instantie en het verhogen van het aantal bestellingen dat per uur wordt verwerkt.

Prestatieverbeteringen in deze release:

* De functie AsyncOrder ondersteunt snellere orderplaatsing dan synchrone uitvoering biedt. Wanneer AsyncOrder is ingeschakeld, wordt de plaatsing van de order uitgevoerd op de achtergrond terwijl de winkeliers andere taken uitvoeren op de winkel.

* De nieuwe **laat de configuratieoptie van de Controle van de Inventaris op de Lading van de Kar** toe verstrekt een omschakelbare inventariscontrole wanneer het laden van een product in de kar. Deze optie is standaard ingeschakeld. Als u deze optie uitschakelt, slaat Adobe Commerce de voorraadcontrole over terwijl de offerte wordt geladen. Hierdoor wordt het afrekenen versneld, vooral voor winkelwagentjes met veel items.

* De nieuwe `multiple_processes` configuratieoptie ondersteunt het uitvoeren van parallelle consumenten in meerdere processen. Eerder runde `cron` één consument wanneer dat nodig was. Het starten van meerdere consumenten om processen parallel uit te voeren kan de snelheid van de taakuitvoering verbeteren. Voeg `multiple_processes` toe aan het `app/etc/env.php` -bestand om deze functie in te schakelen.

* Kart-bewerkingen voor winkelwagentjes met meer dan 750 configureerbare producten zijn verbeterd door de geheugenlimiet te verhogen die is ingesteld door `max_input_vars` in het `php.ini` -bestand ter ondersteuning van het volume van invoervariabelen.

* Optimalisering van de verwerking van verkoopregels tijdens het afrekenen door totale berekening uit te stellen. Typisch, komt de verwerking van de verkoopregel voor telkens als een verkoopster een product aan hun kar toevoegt, producthoeveelheid bijwerkt, of klikt de **knoop van de Orde van de Plaats**. Handelaars kunnen dit uitstel inschakelen door de variabele `checkout/deferred_total_calculating` in het `env.php` -bestand in te stellen. U kunt ook `bin/magento setup:config:set --deferred-total-calculating 1|0` uitvoeren. <!-- MCP-573-->

* Verbeteringen in het validatieproces voor orders die tijdens asynchrone orderplaatsing worden beïnvloed door een regel voor de kartprijs. <!-- MCP-304-->

Zie [ de Verwerking van de Orde van de hoge productie ](../../../performance/high-throughput-order-processing.md).

### GraphQL

Deze release bevat de volgende GraphQL-verbeteringen:

* **Volledige dekking van GraphQL voor onderhandelbare citaten**.  B2B-gebruikers kunnen nu alle taken met betrekking tot verhandelbare koersen uitvoeren met behulp van GraphQL. Eerdere versies van deze API ondersteunden onderhandelingstromen maar checken niet. <!-- PWA-2101-->

#### Nieuwe mutaties

* [`assignCustomerToGuestCart` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/assign-customer-to-guest-cart/) mutatie

* [`placeNegotiableQuoteOrder` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/place-order/) mutatie

* [`setNegotiableQuoteBillingAddress` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/set-billing-address/) mutatie

* [`setNegotiableQuotePaymentMethod` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/set-payment-method/) mutatie <!-- PWA-2114-->

* [`setNegotiableQuoteShippingMethods` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/set-shipping-methods/) mutatie

* [`setNegotiableQuoteShippingAddress` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/set-shipping-address/) mutatie

* **de verbeteringen van Prestaties**:

   * De prestaties van GraphQL-winkelwagentjes zijn verbeterd. De methode `collectQuoteTotals()` wordt nu slechts eenmaal aangeroepen tijdens een GraphQL-aanvraag, waardoor de reactietijd afneemt. <!-- PWA-2110-->

   * De prestaties van de winkel zijn verbeterd door wijzigingen in de manier waarop GraphQL-aanvragen in cache worden geplaatst. Met Snelheid en Varnish worden nu GraphQL-aanvragen die met `auth` tokens zijn verzonden in de cache geplaatst. <!-- PWA-1817-->

* **Nieuwe storefront-verwante Admin configuratiemontages**. De query van `storeConfig` retourneert nu de configuratie-instellingen voor de betalingsmethoden Niet-subtotaal voor afhandeling en cheque/postwissel. <!-- PWA-1576-->

* **bijgewerkte de bibliotheek van kernGraphQL**. De `webonyx` -bibliotheek, waarmee GraphQL als kern kan functioneren, is bijgewerkt naar versie ^14.9. <!-- PWA-2137 2184 -->

* **Vaste vertaalkwesties in GraphQL met multi-plaats en meertalige opslag**. GraphQL resolver retourneert nu vertaalde tekenreeksen op basis van het bereik van de winkel zoals verwacht. <!-- PWA-1946-->

* GraphQL biedt New Relic nu beschrijvende transactienamen die nuttig kunnen zijn voor foutopsporing. [ GitHub-30915 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30915) <!-- PWA-1311-->

Zie de [ Gids van de Ontwikkelaar van GraphQL ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) voor details op deze verhogingen.

### B2B

Deze release bevat meerdere foutoplossingen. Zie [ B2B de Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### Door leveranciers gebundelde extensies

Met uitzondering van [ Braintree ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree), zijn alle verkoper-gebundelde uitbreidingen verwijderd uit Adobe Commerce 2.4.4 codebasis. De handelaren zouden aan de officiële uitbreidingen moeten migreren, die op [ Commerce Marketplace ](https://marketplace.magento.com/extensions.html) beschikbaar zijn. <!-- AC-1165-->

[ Betalen Amazon ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/payments)

[ dotdigital ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/introduction#variables-and-customer-communications)

[ Klarna ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/payments)

[ Hoekpunt ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/site-store/taxes/taxes)

[ YotPo ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/marketing/merchandising/product-reviews/product-reviews)

### PWA Studio

PWA Studio v.12.3.0 is compatibel met Adobe Commerce 2.4.4. Het omvat steun voor reCaptcha, de inhoudsoptimalisering van de Bouwer van de Pagina, en gepersonaliseerde inhoud. Voor informatie over verhogingen en insectenmoeilijke situaties, zie [ versies van PWA Studio ](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Zie [ de verenigbaarheid van de Versie ](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst van de versies van PWA Studio en hun compatibele kernversies van Adobe Commerce.

### Verbeteringen in PayPal-betalingen

* De betalingsoptie voor Venmo wordt nu ondersteund.  <!-- AC-1229-->

* Betalen Later is toegevoegd als optie voor kopers op basis van de locatie van de winkels en niet op basis van de locatie van de handelaar.

* Handelaars kunnen nu het winkelland bepalen wanneer ze de verkoopervaring in hun land van keuze testen. Eerder waren de tests beperkt tot tests voor het land waarin de handelaar is gevestigd. Deze wijziging is alleen geldig in de sandboxmodus.

* Het overseinen op de checkout pagina toont nu nauwkeurige overseinen over hoeveel en in hoeveel toename verkoopster zal worden verwacht te betalen wanneer het gebruiken van Later betalen.

### Live zoeken

Live zoeken ondersteunt nu PHP 8.1.

De nieuwe `Magento_ElasticsearchCatalogPermissionsGraphQl` module wordt onbruikbaar gemaakt tijdens de bijgewerkte Levende installatie van het Onderzoek [ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce/live-search/onboard/install.html). Bestaande installaties voor Live Search moeten worden bijgewerkt naar Live Search 2.0.0 om deze functies te kunnen gebruiken. Voor meer informatie, zie de Levende Nota&#39;s van de Versie van het Onderzoek [ ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce/live-search/release-notes.html).

### Toegankelijkheidsupdates

Deze release zorgt voor meer conformiteit met de standaard toegankelijkheidsrichtlijnen. Deze verbeteringen verbeteren de ervaring van gebruikers met een beperkt gezichtsvermogen of met beperkte taal, cognitief en leermogelijkheden.  De Reader-hulpprogramma&#39;s voor schermen zijn ook verbeterd.

Verbeterde toegankelijkheid:

* Knopinfo-koppelingen met tekst en nauwkeurige, taakgerichte, zichtbare labels voor invoer
* Bewerkknoppen hebben nu unieke tekst.
* Admin-knoppen hebben nu een uniek, toegankelijk en beschrijvend doel in overeenstemming met AA-standaarden
* Pictogramafbeeldingen die betekenis overbrengen, bieden nu een tekstueel alternatief.
* Verbeterd contrast in beheerknoppen en formuliervelden tot een contrastverhouding van ten minste 3 :1 met aangrenzende kleuren.

### Page Builder

* Handelaars kunnen nu alternatieve tekst (`alt_text`) toevoegen aan afbeeldingen (Afbeelding, Banner, Dia) om de toegankelijkheid van inhoud te verbeteren. [ GitHub-746 ](https://github.com/magento/magento2-page-builder/issues/746) <!-- PB-1193-->

## Opgeloste problemen

In de kerncode Adobe Commerce 2.4.4 worden honderden problemen opgelost. Hieronder wordt een subset van deze vaste problemen beschreven.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- MC-42026-->

* Adobe Commerce registreert nu de fouten bij de implementatie van statische inhoud in logbestanden voor samenstellen zoals u had verwacht.

<!-- MC-43094-->

* De flarden van gegevens kunnen niet meer de unieke beperkingen van een lijst negeren en dubbele waarden opnemen in een MySQL gegevensbestandlijst. Eerder konden patches dubbele waarden invoegen, waardoor de database beschadigd raakte.

<!-- AC-1480-->

* De handelaren kunnen nu met succes van een plaatsing van Adobe Commerce 2.4.2 met Klarna aan Adobe Commerce 2.4.3 bevorderen. [ GitHub-33760 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- ACP2E-77-->

* De de generatorconfiguratie van de Sitemap kan nu met succes van de bevellijn worden veranderd. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven toen u probeerde de sitemapconfiguratie buiten Admin te wijzigen: `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in app/code/Magento/Cron/Model/Config/Backend/Sitemap.php on line 78` .  [ GitHub-31428 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-215-->

* De opdracht `bin/magento app:config:import` wordt nu zonder fouten uitgevoerd wanneer u de `time` waarden in `config.php` bijwerkt. Eerder resulteerde het wijzigen van de configuratie voor productredescripts door handmatig bewerken (dat wil zeggen, zonder het gebruik van de Admin) in een fout.

### Toegankelijkheid

<!-- AC-1589-->

* Toegankelijkheidsfouten met navigatie op de winkelwagentje- en afhandelingspagina&#39;s zijn opgelost. [ GitHub-34483 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* Schermlezers kunnen nu alle relevante formulierelementen op productpagina&#39;s lezen.

<!-- AC-1277-->

* Het contrast is verbeterd voor de knoppen voor het verwijderen en verplaatsen van afbeeldingen in de hele winkel om de leesbaarheid voor slechtzienden te verbeteren.

<!-- AC-1272-->

* Aan het vergrootglaspictogram dat wordt gebruikt om zoekopdrachten uit te voeren in de hele productinterface, is een toegankelijke naam en een tekstueel alternatief toegewezen.

<!-- AC-1275-->

* De werkbalk van de RTF-editor is nu toegankelijk met de Tab-toets.

<!-- AC-1283-->

* **Dit punt heeft gewicht** uitgezochte input op de **Catalogus** > **de detailspagina van het Product** heeft nu zichtbare etiketten en een toegankelijke naam.

<!-- AC-1284-->

* De toegankelijke naam van de controle omvat nu de tekst van zijn zichtbaar etiket voor het aantal punten per pagindropdown.

<!-- AC-1287-->

* De lijstcontroles op de **Catalogus** > **de detailspagina van het Product** hebben nu zichtbare etiketten en een toegankelijke naam wanneer de lijst wordt doen ineenstorten.

<!-- AC-1288-->

* Koppelingen in de tabel Producten bewerken heeft nu een unieke, betekenisvolle koppelingstekst.

<!-- AC-1276-->

* De triggers die knopinfo uitbreiden bieden nu tekstnamen.

<!-- AC-1285-->

* Knoppen in de hele winkelruimte hebben nu unieke, beschrijvende toegankelijke namen. Eerder hadden gesplitste knoppen met een tekstknop en een aangrenzend pijlpictogram dezelfde toegankelijke naam.

<!-- AC-1277-->

* Het contrast is verbeterd voor de knoppen voor het verwijderen en verplaatsen van afbeeldingen in de hele winkel om de leesbaarheid voor slechtzienden te verbeteren.

<!-- AC-1279-->

* Er zijn tekstuele alternatieven toegevoegd aan het potloodpictogram dat wordt weergegeven wanneer een handelaar de invoer voor de optimaliseringsaccordion voor zoekmachines bewerkt.

<!-- AC-1272-->

* Aan het vergrootglaspictogram dat wordt gebruikt om zoekopdrachten uit te voeren in de hele productinterface, is een toegankelijke naam en een tekstueel alternatief toegewezen.

<!-- AC-1286-->

* Het gebied van de productpagina **Nieuwe Mening** tekstinput heeft nu een toegankelijke naam.

<!-- AC-1283-->

* **Dit punt heeft gewicht** uitgezochte input op de **Catalogus** > **de detailspagina van het Product** heeft nu zichtbare etiketten en een toegankelijke naam.

### AdminGWS

<!-- MC-42239-->

* Beheerders met beperkte machtigingen kunnen nu naar behoren een return instellen.

### Achtergrond

<!-- MC-43161-->

* Beheerders kunnen zich nu aanmelden bij de beheerder in een implementatie waarvoor een aangepast beheerpad is geconfigureerd en een geheime sleutel is ingeschakeld. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven: `Invalid security or form key. Please refresh the page` .

<!-- MC-41949-->

* Adobe Commerce wordt niet meer omgeleid naar de All Store View scope wanneer de hiërarchie van meerdere winkels verandert. Eerder, nadat de hiërarchie werd bewaard, werden de kopers opnieuw gericht aan een onjuiste opslag URL en het Al werkingsgebied van de Mening van de Opslag werd geselecteerd in een multi-store plaatsing.

### Bundelproducten

<!-- MC-42885-->

* Klanten kunnen nu een bundelproduct met Vaste productbelasting en twee opties aan hun winkelwagentje toevoegen. Eerder heeft Adobe Commerce het product niet toegevoegd en deze fout weergegeven: `We can't add this item to your shopping cart right now` .

<!-- MC-42249-->

* Formuliervalidatie in de vorm van de kenmerken `data-validate` en `min` is toegevoegd aan het veld voor de hoeveelheid winkelwagentje om negatieve waarden voor bundelproducten te voorkomen.

<!-- MC-41794-->

* De query van `products` filtert nu de bundelproducten correct wanneer onderliggende producten zijn uitgeschakeld op het niveau van de store-view. Eerder, keerde de vraag kindproducten terug die op store-view niveau onbruikbaar werden gemaakt.

<!-- MC-42811-->

* `cron` wist nu de cache voor de productcategorie zoals die tijdens de uitvoering van `indexer_update_all_views` wordt verwacht. Eerder gaf Adobe Commerce een onjuist aantal producten weer op de categoriepagina na de massale update van veel producten in de categorie.

<!-- MC-42811-->

* Adobe Commerce werkt nu de productcache van de categorie bij zoals u had verwacht wanneer een bundelproduct opnieuw in voorraad wordt weergegeven.

<!-- MC-42811-->

* Het algoritme van de geheim voorgeheugenschoonheid dat tijdens het re-indexeren loopt is geoptimaliseerd. De producten van de bundel worden nu getoond zoals verwacht wanneer een categorie tijdens het re-indexeren in het voorgeheugen ondergebracht is. Eerder werden de bundelproducten niet gedurende uren weergegeven nadat de productcategorieën tijdens het opnieuw indexeren in cache waren geplaatst.

<!-- AC-715-->

* Valutaconversie vindt nu plaats zoals u had verwacht in e-mailbevestigingen voor aankopen van gebundelde producten in multistore-implementaties die verschillende valuta&#39;s gebruiken. [ GitHub-33426 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33426)

<!-- ACP2E-64-->

* Geavanceerde prijskortingen voor speciale prijzen worden nu correct weergegeven voor bundelproducten met het voorvoegsel % in het productraster. Eerder werd een korting van % onjuist weergegeven met het voorvoegsel $ in plaats van % in het productraster.

<!-- ACP2E-262-->

* De status van een bundel product in de Admin wordt nu automatisch bijgewerkt wanneer de status van een verwant product verandert.

<!-- ACP2E-326-->

* De GraphQL-oplosser voor bundelproducten controleert nu of onderliggende bundelproducten zijn uitgeschakeld. Eerder werd deze controle niet uitgevoerd en werden door `categoryList` onderliggende producten opgehaald die niet konden worden verkocht.

<!-- MC-43223-->

* `cart` -query-antwoorden retourneren nu nauwkeurige kortingen voor bundleproducten met dynamische prijzen. Eerder, omvatten de vraagantwoorden kortingen die op elk bundelproduct individueel worden toegepast.

### Cache

<!-- AC-328-->

* De paginacache wordt niet meer snel groter bij normaal gebruik. [ GitHub-9458 ](https://github.com/magento/magento2/issues/9458)

<!-- magento/magento2/pull/33468-->

* Het plaatsen van een bestelling leidt niet langer tot het verwijderen van alle cachecodes die betrekking hebben op de geordende producten uit de Varnish-cache. [ GitHub-30128 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30128)

<!-- AC-1478-->

* De cache van de volledige sitepagina wordt niet meer gewist wanneer u een product bijwerkt van de hoogste categorieën of een index uitvoert om de productkenmerken of de voorraadstatus bij te werken. Eerder heeft de Varnish-cache de id&#39;s van de bovenste menucategorie toegevoegd aan alle cachecodes van de pagina. [ GitHub-33465 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33465)

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- MC-41494-->

* De minimum Geadverteerde Prijs **wat is dit?U kunt nu op de koppeling** op de pagina met winkelwagentjes klikken en de pop-up met informatie openen zoals u had verwacht. Eerder had het klikken op deze koppeling geen effect.

<!-- MC-42639-->

* Klanten kunnen nu orders zonder fouten plaatsen na een sessietime-out in implementaties waar een hardnekkig winkelwagentje is ingeschakeld. Eerder gaf Adobe Commerce een betalingsfout weer na een sessietime-out.

<!-- MC-42638-->

* Het toewijzen van een hoge sorteervolgordewaarde aan een kenmerk van het klantadres leidt niet langer tot een verslechtering van de prestaties op de uitcheckpagina.

<!-- MC-42813-->

* Adobe Commerce herstelt nu de vorige waarde van het winkelwagentje als de bijgewerkte hoeveelheid ongeldig is.

<!-- MC-42347-->

* Het klikken van **voegt aan de knoop van de Kar** in de Onlangs Bekeken sectie toe richt nu zoals verwacht aan de pagina van productdetails. Eerder werd de koper doorgestuurd naar de pagina met productaanbiedingen.

<!-- MC-33705-->

* Klanten van gasten kunnen nu met succes uitchecken met een klantadres dat verschillende typen aangepaste adreskenmerken van de klant bevat. Eerder werden waarden voor aangepaste kenmerken niet correct opgemaakt wanneer deze tijdens het uitchecken werden weergegeven. [ GitHub-30290 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30290)

<!-- MC-24379-->

* Adobe Commerce past nu correct de drempel voor gratis verzending toe op bestellingen wanneer tabeltarieven zijn ingeschakeld. [ GitHub-21832 ](https://github.com/magento/magento2/issues/21832)

<!-- AC-271-->

* Met `POST /V1/guest-carts/:cartId/items` kunt u nu eenvoudige producten met verschillende opties aan een winkelwagentje toevoegen. Eerder, veranderde deze vraag de hoeveelheid van het eerste eenvoudige product u toevoegde in plaats van een tweede eenvoudig product met de gespecificeerde opties toe te voegen. [ GitHub-32302 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32302)

<!-- AC-1089-->

* In de sectie Overzicht van bestellingen op de pagina Afrekenen worden nu de juiste valuta en het juiste bedrag weergegeven wanneer een implementatie is geconfigureerd voor `Poland` land en `PLN` valuta. Eerder, toonde het winkelwagentje en de controlepagina het bedrag **PLN 0**.

<!-- MC-32805-->

* Adobe Commerce werpt niet meer een fout wanneer een verkoopster **klikt UpdateKart** na het veranderen van een producthoeveelheid in de mini kar. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven: `The quote item isn't found. Verify the item and try again` .

<!-- MC-43176-->

* GraphQL `products`-query&#39;s voor configureerbare producten in een specifieke winkel retourneren nu alleen de prijsbereiken van producten in de opgegeven winkel. Eerder, keerde de verzoeken prijswaaiers voor eenvoudige producten op niet gespecificeerde opslag terug.

<!-- AC-691-->

* Adobe Commerce meldt deze fout niet meer wanneer een winkelier een factuuradres toevoegt dat een straatveld ontbreekt: `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"` . [ GitHub-33826 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- AC-1625-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een consolefout tijdens het uitchecken in winkels waaruit de minikaart is verwijderd. [ GitHub-34513 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34513)

<!-- AC-691-->

* Afhandeling mislukt niet meer in de betalingsfase wanneer het factuuradres straatveldwaarden mist of de veldwaarde van de straat geen array is. Eerder is het uitchecken mislukt vanwege deze fout: `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"` . [ GitHub-33826 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- ACP2E-22-->

* Het verkooptotaal wordt nu correct berekend in het raster van het couponrapport. Eerder was het verzendbedrag niet opgenomen in het verkooptotaal.

<!-- ACP2E-44-->

* Hele-winkelwagentekortingen worden nu correct berekend wanneer de klant overschakelt tussen verzendmethoden.

<!-- ACP2E-159-->

* De dropdown lijst voor het **gebied van de Staat** op Admin leidt tot ordepagina wordt nu bevolkt door de vooraf bepaalde waarden voor het geselecteerde land. Eerder was dit veld een invoertekstveld in plaats van een vervolgkeuzelijst.

<!-- ACP2E-172-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout nadat u de `addConfigurableProductsToCart` -mutatie hebt gebruikt om direct een configureerbaar product aan een winkelwagentje toe te voegen nadat u de winkelweergave hebt gewijzigd.

<!-- ACP2E-176-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout wanneer u de `addConfigurableProductsToCart` -mutatie gebruikt om een uitgeschakeld onderliggend product van een configureerbaar product toe te voegen aan de wagen. Eerder heeft Adobe Commerce een schending van een integriteitsbeperking veroorzaakt.

<!-- ACP2E-206-->

* De producten van de dwars-verkoop zijn niet meer zichtbaar op de kartpagina wanneer **toont dwars-verkoopt Punten in het Winkelende Kart** configuratie het plaatsen wordt onbruikbaar gemaakt.

<!-- ACP2E-157-->

* De gebruikswaarde van de coupon verandert niet meer als de order waarop de coupon is toegepast, mislukt.  Eerder werden automatisch gegenereerde coupons voor eenmalig gebruik als ongeldig gemarkeerd nadat de coupon in de wagen was aangebracht, maar de order werd niet geplaatst.

<!-- ACP2E-137-->

* Validatie is toegevoegd aan de uitcheckworkflow om het adres van de klant te vergelijken met de standaardwaarde. Als het validatieproces wijzigingen identificeert, wordt `customer_address_id` ingesteld op `null` en wordt dit behandeld als een nieuw klantadres. Eerder, als de klant het adres zonder bevestiging bij kassa opsloeg en de zelfde klant probeerde om een orde te plaatsen gebruikend het zelfde adres nadat de bevestiging werd toegepast op checkout gebied, aanvaardde Adobe Commerce niet het uitgegeven adres en wierp een uitzondering.

### Prijsregels voor winkelwagentjes

<!-- MC-42288-->

* Het genereren van coupons wordt nu geblokkeerd totdat de regel voor de gerelateerde prijs van een winkelwagentje is opgeslagen en de optie `auto` is ingeschakeld. Als u deze regel probeert op te slaan zonder de optie `auto` in te schakelen, geeft Adobe Commerce het volgende bericht weer: `Rule is not saved with auto generate option enabled. Please save the rule and try again` .

<!-- MC-42743-->

* Toegevoegde test voor het bevestigen van de correcte toepassing van een korting op de kartprijs.

<!-- ACP2E-213-->

* De prijsregels van de kunst die een voorwaarde van SKU met **gebruiken als een punt in de kar met Al/Om het even welk van deze voorwaarden wordt GEVONDEN** nu zoals verwacht met configureerbare producten werkt.

<!-- ACP2E-225-->

* De prijsregels voor winkelwagentjes worden nu correct toegepast op pakketproducten met een vaste prijs. Eerder waren de regels voor de kartprijs niet van toepassing op deze producten wanneer ten minste één onderliggend product dezelfde kenmerken had die in de regelvoorwaarde zijn gespecificeerd.

<!-- ACP2E-285-->

* Een product met de prijs van 0 kan nu met succes aan het karretje worden toegevoegd wanneer Adobe Commerce met de **Vaste waardekorting voor het volledige karretje** wordt gevormd kartprijsregel. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven: `report.ERROR: Warning: Division by zero in /home/mer33515/public_html/ee24develop/app/code/Magento/SalesRule/Helper/CartFixedDiscount.php on line 85` .

<!-- ACP2E-306-->

* Correctie van een voorwaarde waarbij de query van `cart` een onnauwkeurig kortingsbedrag heeft geretourneerd toen winkelwagenregels met kortingen voor vaste bedragen werden geactiveerd.

### Catalogus

<!-- MC-41796-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een uitzondering wanneer een actie voor het bijwerken van een massakenmerk wordt uitgevoerd op het productraster wanneer een product een `datetime` -kenmerk heeft.

<!-- MC-42571-->

* GraphQL-query&#39;s retourneren nu resultaten voor onderliggende producten van een configureerbaar product volgens de zichtbaarheidsfilterinstellingen van het (de) onderliggende product(en).

<!-- MC-41853-->

* Adobe Commerce wijzigt verwante productprijzen niet meer wanneer de configureerbare productkenmerken worden gewijzigd. Voorheen overtrok de Minimum Adverted Price (MAP) voor een configureerbaar product de prijs van verwante producten op de winkelkant.

<!-- MC-42659-->

* Beheerders kunnen nu het laatste product dat nog in een categorie staat, opnieuw toewijzen en de lege categorie opslaan.

<!-- MC-42132-->

* De waarden voor het kenmerk Dropdown/multi-select voor het productraster Admin en de filters worden nu afgeleid zoals u verwacht van de beheerinstellingen. Eerder werden kenmerkwaarden afgeleid van de standaardinstellingen voor de opslag.

<!-- MC-43010-->

* Zoekopdrachten in GraphQL-categorieën geven informatie over wijzigingen in gefaseerde categorieën zoals verwacht.

<!-- AC-711-->

* De lijsten van het product worden nu correct teruggegeven in Admin in plaatsingen met producten die aan zowel een oudercategorie als zijn subcategorieën maar in verschillende posities binnen elke categorie worden toegewezen. Eerder is de rendering van de productlijst mislukt vanwege deze fout: `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists` . [ GitHub-33145 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33145)

<!-- AC-1148-->

* Meerdere selectiekenmerken met veel opties (meer dan 150) kunnen nu worden toegewezen aan nieuwe producten. Eerder werden kenmerkopties opgeslagen in de tabel `catalog_product_entity_varchar` en niet alle opties waren aanwezig toen u het product opnieuw opende in de beheerdersruimte. [ GitHub-33486 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33486)

<!-- AC-904-->

* Toegevoegde bevestiging voor het geval wanneer een router geen actieklasse kan concretiseren die van een URL wordt verzameld. Adobe Commerce geeft nu het standaardfoutbericht weer. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven: `PHP Error: Cannot instantiate abstract class Magento\Catalog\Controller\Product\Compare` .

<!-- ACP2E-10-->

* Adobe Commerce berekent nu correct kortingen wanneer twee kartregels worden toegepast op een orde die aan deze voorwaarden voldoet: één kartregel wordt toegepast met een couponcode en a **Vaste prijs op volledige kartvoorwaarde** en de tweede de prijsregel van het karretje heeft geen coupon en a **Percentage van de korting van de productprijs** voorwaarde. Voorheen kon het relevante algoritme de korting niet correct opsplitsen onder de producten van het karretje toen een eerdere kartonregel al een korting op sommige producten had toegepast.

<!-- ACP2E-115-->

* Het toewijzen van een groot aantal producten (ongeveer 10.000) aan een categorie leidt er niet langer toe dat de browser vastloopt.

<!-- ACP2E-122-->

* Afbeeldingskenmerken worden nu consistent in de database opgeslagen, ongeacht of ze worden opgeslagen bij de beheerder of worden geïmporteerd. Eerder werden de alternatieve tekstwaarden van de afbeelding inconsistent opgeslagen. Als de afbeelding bestond en het label was ingesteld op null, werd de labelwaarde niet opnieuw ingesteld in de database.

<!-- ACP2E-155-->

* De SQL-query voor cataloguswidget is geoptimaliseerd. Eerder vertraagden grote MySQL-query&#39;s het laden van de pagina en resulteerden ze in MySQL-onderbrekingen.

<!-- ACP2E-165-->

* Prijsfilters werken nu correct met producten die uit de voorraad kunnen worden geconfigureerd. Voorheen werden configureerbare producten uit de voorraad niet in hun juiste prijsbereik weergegeven.

<!-- ACP2E-330-->

* Wanneer u een onderliggend product bijwerkt, wordt de korting op de catalogusregel die tijdens het gedeeltelijke indexeringsproces van het bovenliggende configureerbare product is overgenomen, niet meer verwijderd. Eerder, toen wij een configureerbaar product aan een categorie maar niet zijn bijbehorende eenvoudige producten toewezen, en dan die categorie gebruikte om een catalogusregel tot stand te brengen, verwijderde Adobe Commerce de catalogusregel die aan het eenvoudige product tijdens het gedeeltelijke indexeren proces wordt toegewezen.

<!-- ACP2E-216-->

* De lijst met rasterweergave van gegroepeerde en configureerbare producten bevat nu alleen eenvoudige en virtuele producten wanneer u productopties toevoegt. Eerder bevatte de toepassing eenvoudige producten met opties.

### Catalogusregel

<!-- MC-41807-->

* Dagelijkse updates van catalogusregels resulteren niet langer in prestatievermindering. Eerder werden de oude prijzen of data niet verwijderd door de indexering van de productprijzen in de gedeeltelijke catalogus.

<!-- MC-38263-->

* Adobe Commerce verwijdert niet langer de prijsregels voor catalogi voor configureerbare producten tijdens het gedeeltelijk opnieuw indexeren. Voorheen werden alleen subproducten opnieuw geïndexeerd wanneer configureerbare producten opnieuw werden geïndexeerd.

<!-- ACP2E-331-->

* De prijsregels van de catalogus met de **categorie zijn geen category_id** voorwaarde is nu van toepassing op producten die niet tot om het even welke categorie behoren.

### Configureerbare producten

<!-- MC-42188-->

* De labelnaam van de configureerbare productoptie is nu gebaseerd op de geselecteerde winkelweergave tijdens het maken van Admin-orders. Eerder gebruikte Adobe Commerce de labelnaam uit de standaardwinkelweergave.

<!-- MC-42187-->

* In productlijsten worden nu correct onderliggende producten van een product buiten de voorraad opgenomen wanneer de algemene vlag voor het weergeven van producten buiten de voorraad is ingeschakeld. Eerder was het onderliggende product niet opgenomen in de productlijst als een van de verschillende opties voor onderliggende producten uit voorraad was toen deze markering was ingeschakeld.

<!-- MC-42340-->

* U kunt nu de `addConfigurableProductsToCart` -mutatie gebruiken om een configureerbaar product aan de winkelwagentje toe te voegen in een niet-standaard winkelweergave. Eerder kon u geen configureerbaar product aan een karretje toevoegen wanneer website-id en winkel-id verschillend waren. [ GitHub-30948 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

<!-- MC-43051-->

* GraphQL `products`-query&#39;s retourneren geen gegevens meer over de uitgeschakelde onderliggende producten van configureerbare producten.

<!-- ACP2E-101-->

* Het creëren van nieuwe configuraties voor een configureerbaar product treedt niet meer veranderingen in bestaande configuraties met voeten. Eerder werd de status van bestaande variaties overschreven met de standaardstatus `enabled` nadat nieuwe variaties werden gegenereerd.

<!-- ACP2E-175-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een interne fout wanneer u een uitgeschakeld onderliggend product van een configureerbaar product aan het winkelwagentje probeert toe te voegen.

### Klant

<!-- MC-24204-->

* Adobe Commerce bekijkt nu het bereik van websites voor Admin-landinstellingen tijdens het maken van bestellingen. Eerder werkte de orderdetails zoals de adresattributen van de klant behoorlijk op één website slechts in een multisite plaatsing. [ GitHub-23254 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23254)

### Klantsegment

<!-- MC-42241-->

* De Gelijke Klanten tellen voor een nieuw klantensegment nu automatisch bij wanneer u een bedrijfrekening creeert. Eerder, moest u segmentgegevens verfrissen om een nauwkeurige telling te krijgen.

### E-mail

<!-- MC-42592-->

* Validatiefouten voor e-mailvelden in het pop-upvenster met uitcheckaanmelding komen nu overeen met validatiefouten voor e-mail op de aanmeldingspagina van de klant wanneer een klant zich aanmeldt met een ongeldig e-mailaccount.

<!-- MC-42764-->

* Adobe Commerce omvat niet meer een foutenmelding in de e-mail van de verzendingsdetails wanneer een ladingscommentaar van Admin wordt toegevoegd en **de Klant** checkbox van 0 op de hoogte wordt gebracht wordt geactiveerd. Eerder werden de volgende e-mails ter bevestiging van verzending toegevoegd: `We're sorry, an error has occurred while generating this content` .

<!-- MC-42486-->

* Waarden voor regio- en landinstellings-id worden nu correct geconverteerd in e-mailsjablonen. Eerder, toen u op **verbinding van de Voorproef** van het Admin e-mailmalplaatje klikte, werden het land en de gebiedsnaam niet correct getoond.

<!-- MC-36262-->

* E-mails met verkoopupdates die door de beheerder worden verzonden voor winkelweergaven die niet standaard in de winkel voorkomen, bevatten nu correcte statuslabels voor bestellingen. Eerder werd de status van deze e-mailberichten altijd weergegeven in de standaardwinkel. [ GitHub-29263 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29263)

<!-- AC-721-->

* Adobe Commerce bevat nu naar behoren `Content-Disposition: inline` kopteksten in e-mail. [ GitHub-29258 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29258)

<!-- magento/magento2/pull/32720-->

* E-mailberichten voor bestellingen en verzendmeldingen werken nu zoals u had verwacht in implementaties met Microsoft Outlook en MS Exchange Server. Eerder was de e-mailtekst leeg, maar bevatte een bijlage met het label ATT*. [ GitHub-25076 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25076)

<!-- ACP2E-47-->

* E-mailberichten voor bestellingen bevatten nu gelokaliseerde gegevens aan de hand van de landinstelling van de klant. Eerder werden e-mailberichten bestellen met de landinstelling Admin.

<!-- ACP2E-107-->

* Als u op de voorvertoning van een e-mailsjabloon klikt, wordt de voorvertoning van de sjabloon nu in een apart venster geopend, zoals u had verwacht.  Eerder opende Adobe Commerce de sjabloonvoorvertoning tegelijk vanuit het raster E-mailsjablonen en in een pop-upvenster.

<!-- ACP2E-127-->

* E-mails met asynchrone bestellingen die van een niet-standaard website worden verzonden, bevatten nu logo-URL&#39;s van de betreffende website. Eerder waren in deze e-mailberichten altijd logo&#39;s van de standaard- of primaire website opgenomen. (Er is een standaardsleutel met een `storeCode` -waarde toegewezen aan het tweede arrayargument dat wordt doorgegeven aan de functie `UrlInterface` `getUrl` . Met deze waarde wordt onderscheid gemaakt tussen URL&#39;s in verschillende winkels en websites en wordt een juiste `baseUrl` gegenereerd voor de e-mailinhoud die naar de klant wordt verzonden.)

### Frameworks

<!-- AC-515-->

* Niet-strikte vergelijkingen tussen getallen en niet-numerieke tekenreeksen werken nu door het getal naar een tekenreeks te casten en de tekenreeksen te vergelijken. Vergelijkingen tussen getallen en numerieke tekenreeksen werken nog steeds zoals voorheen. Dit betekent dat `0 == "not-a-number"` nu als onwaar wordt beschouwd. [ GitHub-33780 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-1338-->

* De hulpfunctie `Magento\Payment\Helper\Data` maakt niet langer nieuwe lay-outs in constructors. Eerder, toen deze hulp in douanebevelen werd gebruikt zonder een gebiedscode te specificeren, veroorzaakte Adobe Commerce een fout. [ GitHub-33908 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1068-->

* De componentafhankelijkheid van `allure-framework/allure-php-api` is bijgewerkt.

<!-- MC-42091-->

* Adobe Commerce retourneert nu een antwoordcode van 500 wanneer een uitzondering optreedt in het bootstrap-bestand. Eerder gaf Adobe Commerce 200 OK-statuscode. [ GitHub-22196 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22196)

<!-- AC-1318-->

* Het valutasymbool wordt nu geladen zoals u had verwacht op de pagina&#39;s met productdetails van de winkel. Dit symbool is eerder al verdwenen nadat de JavaScript-pagina opnieuw is geladen.

<!-- AC-719-->

* Het bijwerken van `symfony/console` veroorzaakt niet langer een fout wanneer `bin/magento setup:di:compile` wordt uitgevoerd. [ GitHub-33595 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- AC-1504-->

* Er zijn nieuwe vereiste opties toegevoegd aan de `.htaccess` - en `nginx.conf` -bestanden die worden gedistribueerd met Adobe Commerce for PHP 8.x-ondersteuning. Verouderde opties zijn ook verwijderd. [ GitHub-34358 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34358)

<!-- MC-42448-->

* Handelaars kunnen nu een video uploaden voor meerdere producten. Tijdens het genereren van bestanden wordt nu alleen een extensie aan de bestandsnaam toegevoegd als de geüploade bestandsnaam een extensie bevat. Eerder, toen een handelaar probeerde te uploaden dan sparen de zelfde video voor twee verschillende producten, veroorzaakte Adobe Commerce deze fout: `Notice: Undefined index: extension in /app/7ha7zds7wvqys_stg/vendor/magento/framework/File/Uploader.php on line 699`. Dit is opgetreden omdat Adobe Commerce heeft geprobeerd een bestandsextensie aan de naam toe te voegen, ongeacht of de geüploade bestandsnaam een extensie had.

<!-- magento/magento2/pull/34106-->

* Correctie van problemen met `sprintf(__())` en `sprintf(Magento\Framework\Phrase())` constructie voor compatibiliteit met PHP 8.x gedurende de hele codebase. Eerder heeft Adobe Commerce dit type fout gegenereerd: `Expected parameter of type 'string', 'Magento\Framework\Phrase' provided` . [ GitHub-34085 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34085)

<!-- AC-1605-->

<!-- MC-42934-->

* Verbeterde validatie van de geavanceerde zoekqueryparameters. [ GitHub-33589 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33589)

<!-- ACP2E-69-->

* Als u `bin/magento support:backup:code` uitvoert, wordt nu een back-up gemaakt zoals u had verwacht. Eerder heeft Adobe Commerce een back-up gemaakt, maar er is een fout opgetreden.

<!-- ACP2E-82-->

* `cron` -processen met succes uitgevoerd, krijgen nu de status `success` toegewezen. Eerder kon hetzelfde `cron` -proces twee keer worden uitgevoerd omdat aan succesvolle `cron` -processen de status `pending` was toegewezen.

<!-- ACP2E-170-->

* De `staging_synchronize_entities_period` `cron` -taak werkt nu zoals u had verwacht. Eerder werd de eerste testupdate met succes toegepast, maar Adobe Commerce heeft deze fout met volgende updates gegenereerd: `report.ERROR: Cron Job staging_synchronize_entities_period has an error: The active update can't be deleted` .

<!-- ACP2E-102-->

* De module `Magento_Logging` ondersteunt nu IPv6.

### Algemene correcties

<!-- MC-42506-->

* Adobe Commerce kopieert nu alle productvelden volgens hun gedefinieerde bereik bij het dupliceren van een product. Eerder, werden de **naam** en **beschrijvings** gebieden teruggesteld aan `global` werkingsgebied.

<!-- MC-42612-->

* Adobe Commerce past geen afronding door delta meer toe op een korting wanneer de productprijs 0 is. Eerder berekende Adobe Commerce een negatief kortingsbedrag.

<!-- MC-42215-->

* De producten met a **plaatste als Nieuw** attribuut dat een lege begindatum en een verlopen einddatum wordt toegewezen kunnen nu met succes worden bewaard. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd toen u een product met de volgende instellingen opslaat: `Make sure the To Date is later than or the same as the From Date` .

<!-- MC-41803-->

* Adobe Commerce dupliceert niet langer een bestaande CMS-pagina in de CMS-hiërarchie wanneer u de URL-id van de SEO wijzigt. Eerder, creeerde Adobe Commerce een nieuw knooppunt in de hiërarchie van CMS, die bestaande dupliceert.

<!-- MC-42775-->

* Beheerders kunnen nu bewerkingen die gedurende de maximale verwerkingstijd zijn uitgevoerd, opnieuw uitvoeren. Het standaardmaximum is 12 uur.

<!-- MC-42514-->

* Fouten in de verbroken pijp treden niet meer op tijdens de verwerking van bulkacties als gevolg van niet-erkende berichten voor de consument. Een eigenschap voor prefetch count beperkt deze berichten nu voor de consument en voorkomt fouten. Deze fout is eerder gegenereerd door `bin/magento queue:consumers:start async.operations.all` uit te voeren: `Broken pipe or closed connection` .

<!-- MC-42075-->

* Klanten worden nu teruggeleid naar de aanmeldingspagina zoals u had verwacht na een tweede mislukte aanmeldingspoging. Eerder werden kopers omgeleid naar een pagina van 404 nadat een tweede mislukte aanmeldingspoging was uitgevoerd. [ GitHub-32885 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32885)

<!-- magento/magento2/pull/25279-->

* De symbolische geldigheid van het terugstellen van het wachtwoord is uitgebreid om het voorkomen van een rassenvoorwaarde tijdens voorlegging van de pagina van de wachtwoordverandering te vermijden. [ GitHub-29647 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29647)

<!-- AC-1316-->

* Machtigingen die zijn toegewezen aan nieuwe integratie worden nu gerespecteerd. [ GitHub-33347 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33347)

<!-- AC-1328-->

* Correctie van regressieprobleem dat de berichten beïnvloedde die in de uitzonderingslogboeken voor de vorm van het Contact van de V.S. werden verlaten. [ GitHub-34483 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- magento/magento2/pull/31654-->

* Meerdere problemen met het laden van klantgegevens door JavaScript zijn opgelost. [ GitHub-30498 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30498)

<!-- magento/magento2/pull/33324-->

* Wanneer u `QuoteIdToMaskedQuoteId` in een extensie gebruikt, neemt de responstijd niet meer aanzienlijk toe. [ GitHub-33676 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33676)

<!-- AC-720-->

* De klasse `BundleDiscountPrice` in `magento2/app/code/Magento/Bundle/Pricing/Price/ConfiguredPrice.php` wordt nu gedeclareerd zoals verwacht. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `Class Magento\Bundle\Pricing\Price\BundleDiscountPrice not found` . [ GitHub-33334 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33334)

<!-- AC-1239-->

* CSV-veldwaarden die door de AWS S3-adapter zijn geschreven, komen nu overeen met de gegevens die door andere bestandssysteemadapters zijn geschreven.

<!-- MC-43046-->

* S3-compatibele opslag wordt nu ondersteund. [ GitHub-32114 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32114)

<!-- ACP2E-123-->

* Wanneer u zich afmeldt bij het ene apparaat, wordt de winkels niet meer automatisch afgemeld bij andere apparaten.

<!-- ACP2E-168-->

* Adobe Commerce bewaart nu met succes een pagina van CMS wanneer u het van gealigneerd het net op store-view niveau uitgeeft wanneer het **Gebruik de hiërarchie van de ouderknoop** configuratie het plaatsen gehandicapt is. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven en werden de CMS-paginabewerkingen niet opgeslagen: `A technical problem with the server created an error. Try again to continue what you were doing. If the problem persists, try again later` .

<!-- ACP2E-171-->

* Breadcrubs worden nu correct weergegeven voor knooppunten die dezelfde pagina bevatten. Eerder gaf Adobe Commerce dezelfde knooppuntnaam weer voor pagina&#39;s die tot meerdere knooppunten behoorden. Adobe Commerce heeft alleen het eerste knooppunt voor een pagina opgehaald, zelfs als er voor elke pagina meer dan één knooppunt bestaat.

<!-- ACP2E-202-->

* URL herschrijft inline het uitgeven gebeurtenissen wordt nu het programma geopend rapporten.

<!-- ACP2E-290-->

* Het `mage-messages` -cookie wordt niet opnieuw ingesteld als er geen nieuwe berichten zijn.

### Cadeaukaarten

<!-- MC-42327-->

* Er is een informatief foutbericht toegevoegd wanneer een winkelier een ongeldige cadeaukaart invoert.

### GraphQL

<!-- PWA-1938-->

* De mutaties `generateCustomerToken` en `revokeCustomerToken` bevatten nu de juiste cache-id voor de gebruikersstatus. Eerder gebruikten deze mutaties een ongeldige `x-magento-cache-id` , wat de prestaties verminderde.

<!-- PWA-1506-->

* De mutatie `setBillingAddressToCart` gebruikt nu correct de parameter `same_as_shipping` om het factureringsadres te plaatsen om het verzendadres aan te passen zoals verwacht. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven: `The shipping method is missing. Select the shipping method and try again` . [ GitHub-30924 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30924)

<!-- PWA-1980-->

* GraphQL-winkelwagentjes berekenen nu alleen de grote totalen van winkelwagentjes wanneer de query hierom vraagt. Eerder werd bij cartbewerkingen altijd het totaal-generaal berekend, wat een hulpbronnenintensieve operatie is.

<!-- MC-42781-->

* De mutatie `addProductsToCart` voegt nu alleen producten toe aan de winkelwagentje die zijn toegewezen aan de winkel die is gedefinieerd in de koptekst.

<!-- MC-42783-->

* `products` -query&#39;s die gebruikmaken van gelaagde navigatiefilters retourneren nu correcte lijsten met onderliggende categorieën. [ GitHub-33387 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33387)

<!-- MC-42831-->

* Vragen en mutaties die het `ConfigurableCartItem` -object retourneren, bevatten informatie over geconfigureerde varianten zoals verwacht.

<!-- MC-42082-->

* De query `products` retourneert nu optiewaarden voor configuratieproducten en variantkenmerkwaarden. Eerder waren deze waarden leeg in de antwoorden op de query.

<!-- MC-41794-->

* De query van `products` filtert nu de bundelproducten correct wanneer onderliggende producten zijn uitgeschakeld op het niveau van de store-view. Eerder, keerde de vraag kindproducten terug die op store-view niveau onbruikbaar werden gemaakt.

<!-- PWA-1311-->

* GraphQL biedt New Relic nu beschrijvende transactienamen die nuttig kunnen zijn voor foutopsporing. [ GitHub-30915 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30915)

<!-- MC-42903-->

* De `setShippingAddressesOnCart` mutatie steunt nu het plaatsen van verzendadressen op een het winkelen karretje met een lege waarde van het telefoonaantal wanneer **toon de configuratie van de Telefoon** Admin aan facultatief wordt geplaatst. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `Field CartAddressInput.telephone of required type String! was not provided` .

<!-- MC-42970-->

* Correctie van een probleem waarbij u met de `addSimpleProductsToCart` -mutatie eenvoudige producten aan een winkelwagentje kon toevoegen die niet aan de doelwebsite zijn toegewezen.

<!-- MC-42600-->

* MySQL-query&#39;s zijn geoptimaliseerd voor GraphQL `products` -query&#39;s die zoekparameters gebruiken om zoekresultaten te verfijnen.

<!-- MC-43189-->

* De `addConfigurableProductToCart` -mutatie ondersteunt niet langer het toevoegen van een product aan een winkelwagentje als het product niet is opgenomen in het gevraagde bereik.

<!-- MC-42666-->

* De query `products` retourneert nu alleen configureerbare varianten die zijn toegewezen aan de gevraagde storeview. Eerder werden alle varianten van het aangevraagde configureerbare product geretourneerd.

<!-- MC-42652-->

* `addSimpleProductsToCart` -aanvragen kunnen nu parallel worden uitgevoerd. Eerder, leidde de veelvoudige verzoeken voor zelfde SKU tot dubbele lijnpunten voor zelfde wortelidentiteitskaart eerder dan het verhogen van de producthoeveelheid zoals verwacht.

<!-- AC-856-->

* De `addProductsToCompareList` -mutatie kan nu worden gebruikt om varianten van configureerbare producten te vergelijken.

<!-- MC-42443-->

* Wanneer de prijs van een laagproduct vanaf de achtergrond wordt bijgewerkt, wordt de nieuwe prijs correct bijgewerkt op de winkelwagentje van de klant. Eerder werd, hoewel het subtotaal in de overzichtssectie van het winkelwagentje correct werd bijgewerkt, rij subtotaal niet bijgewerkt.

<!-- AC-697-->

* Met de mutatie `addProductsToCart` worden nu alle geselecteerde opties aan het winkelwagentje toegevoegd wanneer het wordt gebruikt om bundelproducten met meerdere selectieopties toe te voegen. Eerder werd met de mutatie alleen de laatste selectie toegevoegd. [ GitHub-33123 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33123)

<!-- MC-38815-->

* GraphQL query&#39;s retourneren nu het factuuradres zoals verwacht wanneer de waarde van een optioneel telefoonveld op een lege tekenreeks wordt ingesteld. Eerder, keerde de vragen een ongeldige adreswaarde terug. [ GitHub-30218 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30218)

<!-- ACP2E-51-->

* In de `products` query-reactie worden nu producten weergegeven op basis van de opgegeven sorteervolgorde wanneer meerdere producten dezelfde relevantie of prijswaarde hebben.

<!-- ACP2E-75-->

* Gelijktijdige `addSimpleProductsToCart` - en `addProductsToCart` -aanvragen resulteren niet langer in dubbele aanhalingstekens.

<!-- ACP2E-76-->

* `products` navigatiefilters met querylagen retourneren nu correcte lijsten met onderliggende categorieën. Alleen directe subcategorieën worden nu opgenomen wanneer de markering `includeDirectChildrenOnly` wordt opgegeven in de aanvraag. Eerder werden alle categorieën opgenomen in het antwoord op de aggregatiesectie toen een product werd toegewezen aan verschillende categorieën.

<!-- ACP2E-132-->

* Functionaliteit voor suggesties voor zoekopdrachten in GraphQL toegevoegd.

<!-- ACP2E-288-->

* Het veld `OrderAddress.telephone` is nu optioneel in de query van `customer` of in andere query&#39;s en mutaties die adressen voor klantorders retourneren of wijzigen.

<!-- ACP2E-278-->

* De prijzen worden nu correct bijgewerkt voor klanten in een opgegeven groep in zowel de winkel als Admin wanneer een groep-id via de API wordt gewijzigd. Eerder werden deze prijzen niet correct bijgewerkt wanneer een groep-id via de API werd gewijzigd.

### Afbeelding

<!-- MC-42080-->

* Watermerkafbeeldingen met transparante achtergronden hebben niet langer een witte achtergrond op de transparante productafbeelding die deze bedekt. Wanneer zowel de watermerkafbeelding als de afbeelding van het product een transparante achtergrond hadden, werd het watermerk eerder weergegeven met een witte achtergrond.

<!-- AC-1240-->

* De logo&#39;s voor facturen en verzendkwitanties worden nu geüpload en weergegeven zoals u had verwacht wanneer AWS S3 is ingeschakeld.

<!-- MC-42160-->

* De media-tag die is gekoppeld aan een afbeelding die is toegevoegd aan een CMS-pagina in een implementatie waarbij de beheerder is ingesteld op een ander domein dan de winkel-URL, bevat nu naar behoren opgeslagen URL&#39;s. Eerder bevatten mediatags statische beheer-URL&#39;s in plaats van de verwachte opslag-URL&#39;s. [ GitHub-32930 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32930)

<!-- ACP2E-315-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout wanneer u de afbeeldingscache leegmaakt terwijl u tegelijkertijd afbeeldingen laadt op de winkelachtergrond.

### Importeren/exporteren

<!-- AC-1486-->

* `bin/magento remote-storage:sync` mislukt niet meer wanneer bestandsnamen op elkaar lijken, maar slechts één of twee tekens verschillen. Eerder werd de eerste afbeelding correct opgeslagen, maar de tweede afbeelding met dezelfde naam activeerde een synchronisatiefout en deze fout: `Notice: Undefined index: media/catalog/product/5/_ in /src/vendor/magento/module-remote-storage/Driver/Adapter/Cache/Generic.php on line 197` . [ GitHub-34337 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34337)

<!-- MC-41672-->

* Adobe Commerce converteert nu de tijdstempel in de bestandsnaam voor exporteren naar de tijdzone van de gebruiker na een geplande exportbewerking. Eerder werden deze waarden niet omgezet en gaf Adobe Commerce het UTC-tijdstempel weer.

<!-- MC-42330-->

* Adobe Commerce maakt geen dubbele afbeeldingen meer in externe opslag wanneer hetzelfde CSV-bestand meerdere keren wordt geïmporteerd.

<!-- AC-1045-->

* Importeren mislukt niet meer met het volgende bericht: `Import failed: Area code not set: Area code must be set before starting a session` . [ GitHub-16171 ](https://github.com/magento/magento2/issues/16171)

<!-- AC-988-->

* U kunt nu importeren nadat u `bin/magento app:config:dump` hebt uitgevoerd en `config.php` handmatig hebt bewerkt. [ GitHub-31428 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- MC-41672 23734-->

* U kunt nu scheidingstekens gebruiken die niet standaard uit meerdere waarden bestaan, in aangepaste kenmerken voor meerdere selecties. Validatie is eerder mislukt tijdens importeren. [ GitHub-23156 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23156)

<!-- ACP2E-86-->

* De positie van het product in categorieën wordt nu correct toegewezen tijdens het importeren uit CSV.

### Index

<!-- MC-42791-->

* Adobe Commerce geeft nu producten weer zoals verwacht op de winkel na opnieuw indexeren. Eerder, toen de eerste 500 opnieuw geïndexeerde producten in voorraad waren, en de volgende 500 producten uit voorraad waren, had de winkel geen extra producten meer.

<!-- magento/magento2/pull/27212-->

* Opgeloste problemen met consistentie in samengevoegde `indexer.xml` bestanden. De toegestane waarden in `classType` zijn nu hetzelfde in samengevoegde en samengevoegde `indexer.xml` -bestanden. [ GitHub-29609 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29609)

<!-- AC-190-->

* Er is een synchronisatiemechanisme geïmplementeerd in categorie-indexen om te voorkomen dat volledige en gedeeltelijke indexen parallel lopen. Als deze indexen parallel lopen, kunnen producten tijdelijk worden weggelaten van de pagina&#39;s van winkelcategorieën of kunnen categoriepagina&#39;s tijdelijk leeg zijn.

### Infrastructuur

<!-- AC-1172-->

* De niet-ondersteunde `str_contains` -methode is vervangen door een ondersteunde functie. Dit was een bekende kwestie voor Adobe Commerce 2.4.3. [ GitHub-33680 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33680)

<!-- magento/partners-magento2ee/pull/573-->

* De codebase is verfijnd om het gebruik van het trefwoord `match` te corrigeren. Dit is een gereserveerd trefwoord in PHP 8.x. [ GitHub-33626 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33626)

* HTML-tags zijn nu op de juiste wijze genest en gesloten om te voldoen aan de standaarden in JQuery 3.5.x voor niet-lege elementen, waaronder aangepaste elementen. <!-- AC-1942-->

<!-- magento/magento2/pull/34234)-->

* Fixed `abs()` en `round()` functies for compatibility with PHP7.x and PHP8.x.  [ GitHub-34322 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34322)

<!-- AC-719-->

* Het bijwerken van `symfony/console` veroorzaakt niet langer een fout wanneer `bin/magento setup:di:compile` wordt uitgevoerd. [ GitHub-33595 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- magento/magento2/pull/34175-->

* Correctie van de beperking voor de afhankelijkheid van de `colinmollenhour/cache-backend-redis` composer. [ GitHub-34177 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34177)

<!-- magento/magento2/pull/33932 magento/magento2/pull/33992-->

* Het codebase is vernieuwd om aanroepen naar afgekeurde methoden van `phpunit/phpunit` te verwijderen. [ GitHub-33916 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33916)

<!-- MC-42960-->

* Adobe Commerce geeft nu een informatieve fout weer wanneer een beheerder met een alleen-lezen `pubs/media` toegang probeert te krijgen tot de pagina met productdetails voor een product dat afbeeldingen bevat. Eerder gaf Adobe Commerce een PHP fout. [ GitHub-32819 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32819)

<!-- AC-853-->

* Alle annotaties op lidniveau `@api` zijn gedurende de hele codebase naar de bijbehorende klasse verplaatst.

<!-- AC-1977-->

* `gift-card Cms` -widgetgegevens zijn verplaatst van `Magento/WidgetSampleData` (Magento Open Source) naar `Magento/GiftCardSampleData` (Adobe Commerce). Dit heeft problemen opgelost bij het installeren (Magento Open Source) met voorbeeldgegevens op PHP8.1.

<!-- AC-1001-->

* Gemarkeerde interfaces door de codebase van de Integratie van Adobe Stock met `@api` zoals nodig. [ GitHub-32875 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32875)

<!-- AC-1770-->

* Gehele getallen en floats in resultaatsets worden nu geretourneerd met native PHP-typen in plaats van tekenreeksen wanneer geëmuleerde, voorbereide instructies worden gebruikt. [ GitHub-34625 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34625)

<!-- AC-1697-->

* Automatisch aanmaken van arrays met false-waarden is uitgeschakeld om compatibiliteit met PHP 8.1 te garanderen.

<!-- AC-1338-->

* De hulpfunctie `Magento\Payment\Helper\Data` maakt niet langer nieuwe lay-outs in constructors. Eerder, toen deze hulp in douanebevelen werd gebruikt zonder een gebiedscode te specificeren, veroorzaakte Adobe Commerce een fout. [ GitHub-33908 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1077-->

* U kunt nu een argument `data` doorgeven aan een constructor voor blokinstanties door `di.xml` .

<!-- MC-43096-->

* Geoptimaliseerd `Generator.php` voor leesbaarheid. [ GitHub-33809 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33809)

<!-- AC-1313-->

* De JWK-controle in de `JwsManager` -klasse is verbeterd en verwerkt situaties waarin het algoritme rechtstreeks in de header is ingesteld. Eerder, negeerde deze controle dit geldige scenario. [ GitHub-32636 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32636)

#### Upgrades voor PHP 8.1 compatibiliteit

<!-- AC-1605-->

* Functies die zijn afgekeurd in PHP 8.1 zijn verwijderd uit de codebase. [ GitHub-34497 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34497)

* Toegevoegde terugkeertypeverklaringen aan interne methodes met onvolledige terugkeertypes voor verenigbaarheid met PHP 8.1. [ GitHub-34498 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34498) <!-- AC-1606-->

<!-- AC-1147-->

* Bijgewerkt de wortel `composer.json` metapack en `composer.json` dossier voor elke module aan PHP 8.1. [ GitHub-34009 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34009)

* `jquery.tabs` -bibliotheek van derden (meest recente versie)

* NPM pakketten (recentste versie) [ GitHub-33512 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33512), [ GitHub-33972 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33972) <!-- magento/magento2/pull/33515 33998-->

* `jquery.cookie` derdebibliotheek (recentste versie) [ GitHub-34427 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34427) <!-- AC-101-->

#### Updates voor compositieafhankelijkheid

* Alle composer afhankelijkheden zijn bijgewerkt naar versies die compatibel zijn met PHP 8.1.

* PHPUnit is bijgewerkt naar de nieuwste versie (9.5.x). Tests en testframeworks zijn bijgewerkt om compatibel te zijn met de nieuwe versie. <!-- AC-404-->

#### Updates voor JavaScript-afhankelijkheid

<!-- magento/magento2/pull/33871-->

* `jquery-validate` derdebibliotheek [ GitHub-33853 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33853)

<!-- ENGCOM-8667-->

* `Less.js` (v3.13.1) [ GitHub-32845 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32845)

#### Bibliotheekverwijderingen en -verwijderingen

* De volgende bibliotheken zijn verwijderd omdat alle browsers die door Adobe Commerce 2.4.x worden ondersteund, ingebouwde ondersteuning voor deze functionaliteit hebben:

   * `es6-collections.js`   <!-- AC-18-->
   * `MutationObserver.js` <!-- AC-15-->
   * `Modernizr` <!-- AC-12-->
   * `FormData.js`

* De ongebruikte `jquery.hoverIntent` JavaScript-bibliotheek is verwijderd. [ GitHub-33732 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33732) <!-- AC-97-->

* `lib/internal/Magento/Framework/Filter/Money.php` is vervangen. Het bevat de functie `money_format()` , die verwijderd werd in PHP 8.x. [ GitHub-33870 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33870) <!-- magento/magento2/pull/34366)-->

* Het vervangen, niet-ondersteunde `grunt-autoprefixer` -pakket is verwijderd. [ GitHub-34037 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34037) <!-- magento/magento2/pull/34032-->

#### Bibliotheekupgrades

* De volgende bibliotheken zijn bijgewerkt naar recentere versies:

   * `script.aculo.us` <!-- AC-363-->
   * `Chart.js`  <!-- AC-361-->
   * `moment.js` <!-- AC-11-->
   * `moment-timezone-with-data.js`   <!-- AC-10-->
   * `matchMedia.js` <!-- AC-8-->
   * `underscore.js`  <!-- AC-13-->
   * `PrototypeJS`  <!-- AC-17-->
   * `RequireJS`
   * `LessCSS`

### Factuur

<!-- AC-1564-->

* Casting naar `int` is verwijderd voor automatisch verhoogde factuur-id&#39;s wanneer deze worden voorafgegaan door een tekenreeks. Als gevolg hiervan wordt op facturen nu een 0 weergegeven voor getallen die vooraf met een tekenreeks zijn vastgesteld. [ GitHub-34451 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34451)

### Logboekregistratie

<!-- MC-42360-->

* Adobe Commerce leidt niet meer tot logboekingangen voor ontbroken API vraag die bulkacties in **uitvoert van het Systeem** > **Bulk Acties**. Eerder, werden de permanente ingangen voor ontbroken API vraag toegevoegd aan het bulkactielogboek.

<!-- AC-1607-->

* Het automatisch maken van arrays op basis van false-waarden is niet langer toegestaan. [ GitHub-34499 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34499), [ GitHub-34589 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34589)

### Adobe Commerce-coderingsstandaard

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/219-->

* `phpunit/ phpunit` is bijgewerkt naar de meest recente versie voor de `magento-coding-standard` -opslagplaats. [ GitHub-33622 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33622)

<!-- magento/magento2/pull/33858-->

* De afhankelijkheid van `webonyx/graphql-php` van versie ^14.9 is bijgewerkt in de standaardopslagplaats voor Adobe Commerce-codering. [ GitHub-32863 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32863)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/322-->

* Nieuwe sniff `Magento2.PHP.ArrayAutovivification` toegevoegd aan de Adobe Commerce-coderingsstandaard om te bepalen of arrays automatisch worden gemaakt op basis van een false waarde. [ GitHub-34509 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34509)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/325-->

* Nieuw sniff `Magento2.Functions.DeprecatedFunction` toegevoegd aan de Adobe Commerce-coderingsstandaard. [ GitHub-34547 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34547)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/326-->

* Vervangen functies toegevoegd aan sniff `Magento2.Functions.DiscouragedFunction` in de Adobe Commerce-coderingsstandaard. [ GitHub-34548 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34548)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/335-->

* Het `Magento2.Annotation.MethodAnnotationStructure` sniff ontbreekt niet meer met vals positief. [ GitHub-34679 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34679)

### Medialerie

<!-- AC-1054-->

* De opdracht `bin/magento media-gallery:sync` mislukt niet meer in implementaties waarbij AWS S3 is ingeschakeld.

<!-- AC-1000-->

* Nieuw toegevoegde de ondermenutitels van de Inhoud van de Galerij van Media worden nu getoond wanneer de menupunten 11 overschrijden en **laat Oude 1} configuratie toe van de Galerij van Media {wordt toegelaten.** [ GitHub-33889 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33889)

<!-- MC-42837-->

* De laadtijd voor het tabblad Mediagalerie bij het bewerken van een product met veel afbeeldingen is verbeterd. [ GitHub-33434 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33434)

### MFTF

<!-- AC-516-->

* `CURLOPT_POSTFIELDS` accepteert objecten niet meer als arrays. Om een voorwerp als serie te interpreteren, voer een expliciete (`array`) gietvorm uit. Deze praktijk is ook van toepassing op andere opties die arrays accepteren. [ GitHub-33781 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

* `curl_init()` retourneert nu een `CurlHandle` -object in plaats van een resource. De functie `curl_close()` heeft geen effect meer. In plaats daarvan wordt de instantie `CurlHandle` automatisch verwijderd als er niet langer naar wordt verwezen. [ GitHub-33781 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

<!-- AC-1397-->

* Correctie van fouten in MFTF-tests voor downloadbare producten. [ GitHub-34270 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34270)

<!-- magento/magento2/pull/33530-->

* Verwijderd `CliCacheFlushActionGroup` uit de modules `CatalogSearch` , `GroupedProduct` , `Newsletter` , `Paypal` , `Quote` en `Review` . [ GitHub-33531 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33531)

<!-- AC-515-->

* Niet-strikte vergelijkingen tussen getallen en niet-numerieke tekenreeksen werken nu door het getal naar een tekenreeks te casten en de tekenreeksen te vergelijken. Vergelijkingen tussen getallen en numerieke tekenreeksen werken nog steeds zoals voorheen. Dit betekent dat 0 == &quot;not-a-number&quot; nu als onwaar wordt beschouwd. [ GitHub-33780 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-517-->

* `parse_url()` maakt nu onderscheid tussen ontbrekende en lege query&#39;s en fragmenten. [ GitHub-33782 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33782)

<!-- magento/magento2-functional-testing-framework/pull/873-->

* De codebase is bijgewerkt om een fatale fout te voorkomen bij het gebruik van de methode `ReflectionType::isBuiltin()` . [ GitHub-34194 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34194)

#### Nieuwe actiegroepen

`AdminCheckOrderStatusInGridActionGroup` [ GitHub-33747 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33747)

`StorefrontSelectFirstShippingMethodActionGroup` [ GitHub-33773 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33773)

`AdminClickUpdateChangesOnCreateOrderPageActionGroup` [ GitHub-33689 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33689)

#### Actiegroepen

De herhaalde acties zijn vervangen door actiegroepen in deze tests:

`AdminAddInStockProductToTheCartTest` [ GitHub-34512 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34512)

`AdminAddBundleItemsTest` [ GitHub-34312 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34312)

`AdminConfigurableProductAddConfigurationTest` [ GitHub-34511 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductBulkUpdateTest` [ GitHub-34435 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminConfigurableProductDisableAnOptionTest` [ GitHub-34511 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductOutOfStockAndDeleteCombinationTest` [ GitHub-34316 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductOutOfStockTestDeleteChildrenTest` [ GitHub-34316 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductRemoveAnOptionTest` [ GitHub-34511 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductRemoveConfigurationTest` [ GitHub-34511 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminCreateAndEditSimpleProductSettingsTest` [ GitHub-34435 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateAndEditVirtualProductSettingsTest` [ GitHub-34435 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateInactiveFlatCategoryTest` [ GitHub-34490 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminCreateInactiveInMenuFlatCategoryTest` [ GitHub-34510 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34510)

`AdminCreateDuplicateCategoryTest` [ GitHub-34414 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminCreateDuplicateProductTest` [ GitHub-34414 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminDeleteSimpleProductTest` [ GitHub-33783 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33783)

`AdminEditRelatedBundleProductTest` [ GitHub-34313 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminMassDeleteBundleProductsTest` [ GitHub-34313 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminNavigateMultipleUpSellProductsTest` [ GitHub-34314 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34314)

`AdminSimpleProductSetEditContentTest` [ GitHub-34435 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminSimpleProductTypeSwitchingToConfigurableProductTest` [ GitHub-33788 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminConfigurableProductTypeSwitchingToVirtualProductTest` [ GitHub-33788 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminCreateConfigurableProductWithDisabledChildrenProductsTest` [ GitHub-33775 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33775)

`AdminUpdateFlatCategoryAndAddProductsTest` [ GitHub-34490 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithNoRedirectTest` [ GitHub-33774 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithRedirectTest` [ GitHub-33774 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`CatalogProductListWidgetOperatorsTest` [ GitHub-34579 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34579)

`CreateProductAttributeEntityWithReservedKeysTest`[ GitHub-34422 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34422)

`EnableDisableBundleProductStatusTest` [ GitHub-34313 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`StorefrontCheckRefundGrandTotalActionGroup` [ GitHub-34315 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34315)

`StorefrontInactiveCatalogRuleTest` [ GitHub-33556 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33556)

`StorefrontConfigurableProductCantAddToCartTest` [ GitHub-33786 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33786)

`StorefrontConfigurableProductOptionsTest` [ GitHub-33785 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33785)

`StorefrontConfigurableProductCanAddToCartTest` [ GitHub-33784 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33784)

`StorefrontConfigurableProductGridViewTest` [ GitHub-34311 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontConfigurableProductListViewTest` [ GitHub-34311 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontProductNameWithHTMLEntitiesTest` [ GitHub-33806 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33806)

`StorefrontProductNameWithDoubleQuoteTest` [ GitHub-32991 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

#### Nieuwe tests

`AdminCreateOrderWithCheckedAppendCommentCheckboxTest` [ GitHub-32381 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32381)

`CheckoutWithEnabledCaptchaTest` [ GitHub-32991 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

`StorefrontAddProductWithBackordersAllowedOnProductLevelToCartTest` [ GitHub-33635 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33635)

`StorefrontGiftMessageForOrderOnCheckoutCartPageTest` [ GitHub-32821 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCaptchaCheckoutWithEnabledCaptchaTest` [ GitHub-32821 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCheckoutWithEnabledMinimumOrderAmountOptionTest` [ GitHub-33460 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33460)

#### Refactortests

`CaptchaWithDisabledGuestCheckoutTest` [ GitHub-30828 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30828)

### Nieuwsbrieven

<!-- ACP2E-147-->

* Gebruikers met de juiste machtigingen kunnen nu abonnementen op nieuwsbrieven van klanten beheren zoals u had verwacht. Eerder konden alleen beheerders met volledige machtigingen abonnementen op nieuwsbrieven van klanten beheren op de pagina voor klantenaccounts van Admin.

### Volgorde

<!-- MC-41981-->

* Klanten kunnen nu met succes een bestaande orde opnieuw bestellen die een product met de combinatie douaneopties van typedossier en typedropdown van zowel de winkel als Admin bevat. Eerder heeft Adobe Commerce een fout gemaakt en de volgorde niet verwerkt.

<!-- MC-42746-->

* De facturen voor orders die worden betaald door winkelkrediet en waarvoor vaste productbelastingen (FPT) zijn toegepast, bevatten nu het juiste totaal aan gerealiseerde resultaten.

<!-- MC-42332-->

* De detailpagina voor Admin-volgorde wordt nu naar behoren geladen. Eerder heeft Adobe Commerce de volgende fout gegenereerd bij het laden van de pagina met ordergegevens voor bestellingen met bepaalde belastingen: `Call to a member function getId() on array` .

<!-- MC-38521-->

* Beheerders met beperkte machtigingen die bestelling en verzendrechten bevatten, kunnen de bestelpagina nu naar behoren weergeven. Eerder, gaf Adobe Commerce een fout toen een beheerder met deze toestemmingen probeerde om een orde te bekijken. [ GitHub-14633 ](https://github.com/magento/magento2/issues/14633)

<!-- ACP2E-74-->

* Klanten kunnen nu een bestelling plaatsen die een configureerbaar product voor onderliggende objecten bevat wanneer een maximale toegestane hoeveelheid is ingesteld.

### Betalingsmethoden

<!-- AC-1830-->

* Klanten kunnen nu Braintree gebruiken om een bestelling te plaatsen met een factuuradres zonder een bepaald gebied in implementaties met 3DS ingeschakeld. Eerder, bevroor de controle toen de verkoopster **orde van de Plaats** klikte, en de aankoop kon niet worden voltooid. [ GitHub-34204 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34204)

<!-- AC-1229-->

* De betalingsoptie voor Venmo wordt nu ondersteund.

<!-- AC-1228-->

* PayPal kan nu bijhouden op BN-code.

<!-- AC-493-->

* `bin/magento setup:upgrade` wordt nu uitgevoerd zoals u had verwacht bij het uitvoeren van een upgrade van Adobe Commerce 2.4.2-p1. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `Unable to apply data patch Magento\Paypal\Setup\Patch\Data\UpdateBmltoPayLater for module Magento_Paypal` . [ GitHub-33678 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33678)

<!-- MC-42830-->

* De juiste winkel-id wordt nu gebruikt om opgeslagen creditcards op te halen tijdens de plaatsing van de Admin-order. Opgeslagen creditcards worden nu weergegeven tijdens de plaatsing van de bestelling volgens de configuratie-instelling van het websitebereik. Eerder, toen een beheerder probeerde om een orde voor een klant van Admin tot stand te brengen en de Opgeslagen methode van Creditcards selecteerde, waren geen opties beschikbaar voor opgeslagen kaarten.

<!-- AC-344-->

* Anomalies met PayPal-weergave van geschenkkaartbedragen zijn opgelost. Eerder, toen PayPal-krediet werd toegelaten en de veelvoudige geschenkkaartbedragen werden gevormd, als een verkoopster het bedrag voor de waarde van een geschenkkaart veranderde, werkte de storefront niet het bedrag voor afbetalingsbetalingen bij. Dit was een bekend probleem in Adobe Commerce 2.4.3.

#### PayPal

<!-- MC-42154-->

* Er wordt niet langer een fout weergegeven tijdens het afrekenen met de PayPal Express-betalingsmethode. Eerder gaf Adobe Commerce, hoewel het afhandelingsproces is voltooid, de volgende fout weer: `Something went wrong` .

<!-- AC-722-->

* PayPal Express werkt nu zoals u had verwacht in het winkelwagentje. Eerder, toen u de **PayPal** knoop klikte om uitcheckout van de kar te beginnen uitdrukken, wierp Adobe Commerce deze fout: `To check out, please sign in with your email address`. [ GitHub-33445 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42279-->

* PayPal Payflow Pro voert nu vertraagde vangst met correcte oudertransactie IDs in plaatsingen uit waar de gateway van de Payflow Pro van PayPal met **Actie van de Betaling** aan **Vergunning** wordt geplaatst. A **de transactie van de Verkoop {wordt 0} verzonden naar Payflow met een identiteitskaart van de oudertransactie van het kluisteken dat bij controle zoals verwacht wordt gecreeerd.** Eerder, werd de a **Vertraagde vangst** transactie gecreeerd en verzonden naar PayPal Payflow. [ GitHub-33445 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42442-->

* Kopers worden nu omgeleid naar de succespagina, zoals wordt verwacht nadat de betaling met PayPal Payments Advanced is voltooid. Eerder werden kopers niet omgeleid naar deze pagina, ook al is de betaling verwerkt en zijn er geen fouten geregistreerd.

### Prestaties

<!-- AC-705-->

* Er is een index toegevoegd aan `magento_giftcardaccount.code` om de prestaties te verbeteren.

<!-- MC-42158-->

* De uitvoeringstijd van de lijst met modules is verbeterd.

<!-- AC-932-->

* De prestaties van de cache met zoektermen onder de groep Populaire zoekopdrachten zijn verbeterd. Eerder, groter de `search_query` lijst, langer nam een onderzoeksvraag om te voltooien. [ GitHub-27559 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27559)

<!-- MC-42892-->

* Adobe Commerce past de grootte van afbeeldingen tijdens het opslaan van het product standaard synchroon aan. Handelaars kunnen de grootte van afbeeldingen nu wijzigen als een asynchroon achtergrondproces door kleine bewerkingen uit te voeren in een `di.xml` -bestand.

<!-- ENGCOM-9168-->

* De prestaties van de indexator van de Producten van de Categorie zijn verbeterd in multi-store plaatsingen. [ GitHub-33984 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-1179-->

* De nieuwe cache in het geheugen voor systeemaanroepen van `glob()` verbetert de prestaties door het aantal `glob()` -aanroepen te verminderen.  [ GitHub-34025 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34025)

<!-- ACP2E-63-->

* De prestaties van het opnieuw indexeren proces van het asynchrone orderraster zijn verbeterd.

<!-- ACP2E-117-->

* Het geheugenverbruik tijdens het exporteren van het product is geoptimaliseerd.

<!-- ACP2E-325-->

* Het laden van pagina&#39;s met productdetails met verwante producten is geoptimaliseerd. Ook vragen over verwante productvoorwaarden zijn geoptimaliseerd.

### Prijsstelling

<!-- MC-42243-->

* Prijssortering werkt nu zoals u had verwacht wanneer de productprijzen dicht bij of gelijk zijn aan nul en gedeelde catalogi zijn ingeschakeld. Eerder werden de prijzen op het nulniveau genegeerd tijdens het opnieuw indexeren van de prijzen.

<!-- ACP2E-87-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout als het prijsfilter op de pagina Categorie geen tweede waarde bevat. Eerder gaf Adobe Commerce een uitzondering op in het logbestand.

### ProductWarning

<!-- MC-41917-->

* De nieuwe `product_alert` consument verbetert het verzenden van klantenalarm door rijberichten te creëren, de consument in werking te stellen, en uitvoeringstijd te verbeteren. Eerder had Adobe Commerce een uitzondering wegens onvoldoende geheugen bij het verzenden van meer dan 100.000 productwaarschuwingen. Adobe Commerce heeft ook meer dan 20 uur geduurd om alle berichten te verzenden.

### Productvideo

<!-- MC-42105-->

* Adobe Commerce laat nu **toe sparen** knoop en autocompletes gebieden wanneer u onvolledige URL terwijl het toevoegen van een video (Admin **Catalogus** > **Producten** > **voegt Video** toe. Eerder, **sparen** werd knoop onbruikbaar gemaakt, en de gebieden werden niet bevolkt.

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- MC-42987-->

* In het raster Retourproduct maken van Admin wordt nu alleen belasting weergegeven, inclusief prijzen voor producten die zijn geconfigureerd om belasting met prijzen weer te geven. Eerder, controleerde Adobe Commerce niet de montages van de configuratievertoning op de `tax/calculation/price_includes_tax` vlag.

### Revisies

* In de weergave van de productlijst wordt nu de juiste starred rating voor producten weergegeven. [ GitHub-30196 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30196)

<!-- ACP2E-89-->

* De recensies zijn nu zichtbaar zoals verwacht wanneer een verkoopster **Overzicht** op de storefront productpagina klikt.

<!-- ACP2E-111-->

* De classificatie van de productster is nu consistent in de raster- en lijstweergaven op de pagina met productlijsten van de winkel. Eerder kon hetzelfde product verschillende classificaties hebben in de raster- en lijstweergavemodi.

### Beloningen

<!-- ACP2E-129-->

* De Geschiedenis van Punten van de Terugkeer en van Punten van de Terugkeer tonen nu het zelfde saldo. Verlopen punten worden nu correct afgetrokken. Eerder weerspiegelde het Balans voor Punten achteruit de verlopen punten niet correct.

<!-- ACP2E-158-->

* De verlopen beloningspunten worden nu duidelijk zoals **Verlopen** in de sectie van de Reden van het netwerk van de Punten van de Geschiedenis van de storefront de Uitkering.

### Verkoop

<!-- MC-42025-->

* De prestaties van de updates van het verkoopnet op asynchrone wijze voor lijsten met grote gegevensreeksen na verbetering aan MariaDB 10.2.34 is verbeterd.

<!-- MC-42531-->

* Adobe Commerce verwijdert nu de markeringen van HTML zoals verwacht van de opslag **Rekening** > **Mijn Orden** > **orde van de Mening** pagina. Eerder werden HTML-tags weergegeven in de commentaarsectie voor bestellingen van klanten van de winkel.

<!-- MC-42377-->

* Er is automatische testdekking toegevoegd om te controleren of er een index voor `sales_shipment_grid.order_id` bestaat.

<!-- MC-43163-->

* `POST V1/orders` roept nu updatekenmerken zonder fout bij. Eerder is een SQL-syntaxisfout opgetreden.

### Zoeken {#search-heading}

<!-- MC-42799-->

* Gelaagde navigatieopties voor prijsbereik werken nu zoals u verwacht met aangepaste prijskenmerken. Adobe Commerce gebruikt de configuratie van de stap voor prijsnavigatie bij het filteren van aangepaste prijskenmerken. Eerder gebruikte Adobe Commerce de handstapconfiguratie.

<!-- MC-42545-->

* In de winkel worden nu alle subcategorieën van de huidige categorie in gelaagde navigatie weergegeven, ongeacht het aantal categorieën dat in de catalogus beschikbaar is.

<!-- MC-41706-->

* Zoekopdrachten in Elasticsearch-catalogi zijn nu diakritisch ongevoelig. Zoekopdrachten naar termen zonder accent resulteerden eerder in andere resultaten dan zoekopdrachten op dezelfde term met een accent.

<!-- ACP2E-8-->

* Zoekdikte wordt nu op de juiste wijze ingesteld voor SKU-kenmerken die speciale tekens bevatten.

<!-- ACP2E-36-->

* `category_name` is toegevoegd aan de productkenmerkcodes die zijn gereserveerd voor het systeem. Adobe Commerce geeft nu een fout weer als een gebruiker een productkenmerk probeert te maken met de kenmerkcode `category_name` . Eerder werden producten niet vermeld in de verwachte categorie en werd een Elasticsearch-fout geregistreerd.

<!-- ACP2E-68-->

* Populaire zoektermen worden nu bijgewerkt na elke zoekopdracht in GraphQL.

<!-- ACP2E-249-->

* Adobe Commerce voegt nu correcte prijsvelden toe aan de prijsindextoewijzing van Elasticsearch. Eerder werden onjuiste prijsvelden toegevoegd aan de index met opslag-id in plaats van website-id.

### Verzending

<!-- MC-42758-->

* E-mailbericht voor verzending bevat nu alleen het trackingnummer voor de huidige verzending. Als een bestelling meerdere overbrengingen bevatte, bevatte de e-mail van elke zending de trackingnummers van alle overbrengingen die betrekking hadden op de bestelling.

<!-- MC-42396-->

* Adobe Commerce werkt de mini-winkelwagen nu correct bij wanneer een winkelier een product uit de winkelwagen verwijdert in de modus voor meerdere verzendingen en vervolgens overschakelt naar één verzendadres. Eerder werden de productprijzen niet zoals verwacht bijgewerkt.

<!-- AC-267-->

* Importeren van tabelsnelheden werkt nu zoals u had verwacht bij gebruik van de S3-opslagadapter. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven: `File "https://[bucket].s3.eu-central-1.amazonaws.com/[prefix]/tmp/phpLjGmHf" not found` . [ GitHub-33072 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33072)

<!-- MC-42577-->

* U kunt de e-mails van de ladingsupdate zoals die van **worden verwacht bewaren** > **Configuratie** > **Verkoop** > **Emails van de Verkoop** nu onbruikbaar maken. [ GitHub-33165 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33165)

<!-- ACP2E-31-->

* Adobe Commerce geeft nu gratis verzendkosten (0) weer op de totalen van Admin- en winkelfacturen. Eerder, toen de verzending nul was voor een bestelling, gaf Adobe Commerce het verzendbedrag niet weer in totalen op de factuurpagina waarop het totale aantal verzendingen was vermeld.

<!-- ACP2E-120-->

* Aanvragen voor tarieven voor online verzendingen zijn van verschillende aanvragen naar één verlaagd. Verzekerde pakketten en verpakkingskosten per object/pakket worden nu correct berekend. Eerder gaf Adobe Commerce onjuiste verzendkosten weer voor verzendmethoden van FedEx.

<!-- ACP2E-174-->

* Adobe Commerce geeft nu UPS-tarieven weer bij het maken van verzendlabels voor verzending vanuit Puerto Rico. Eerder gaf Adobe Commerce deze UPS-tarieven niet weer.

<!-- ACP2E-227-->

* Het adres van de verzendingsstraat wordt nu volledig gewist zoals u had verwacht nadat u het invoervak hebt verwijderd. Eerder behield het tekstvak een of meer tekens nadat u het adres had verwijderd.

### Staging

<!-- MC-42194  -->

* Afbeeldingen en video&#39;s die zijn gepland voor updates die zijn gepland voor het product, worden nu correct opgeslagen. Eerder werden video&#39;s, URL&#39;s, titels en beschrijvingen verwijderd nadat een nieuwe geplande update was gemaakt.

<!-- MC-42501-->

* Adobe Commerce geeft nu het kenmerk Minimum geadverteerde prijs weer in het formulier Nieuwe update plannen voor de winkelweergaven waarvoor het kenmerk is ingeschakeld.

<!-- MC-42590-->

* Adobe Commerce geeft nu slechts één tabblad Afbeeldingen weer in het product Scheduled Update-formulier. Eerder heeft Adobe Commerce dit tabblad gedupliceerd.

<!-- MC-23994-->

* De status van de productvoorraad wordt nu correct weergegeven in voorvertoningen van Update voor schema. Eerder werd de productstatus weergegeven als out-of-stock toen een eerder uitgeschakeld product werd ingeschakeld tijdens het maken van de Update van het Programma.

### Winkel

<!-- MC-42884-->

* De functie Aanmelden als klant werkt nu zoals verwacht in implementaties die meerdere winkels op verschillende URL&#39;s bevatten. Eerder heeft Adobe Commerce de juiste opslag niet geladen, zelfs niet wanneer het juiste opslagdomein wordt geopend.

### Site-brede analyse

<!-- ACP2E-240-->

* Merchants kunnen nu het hulpmiddel van de Analyse van het Brede van de Plaats zoals verwacht toegang hebben. Eerder hadden verbroken sleutelparen geen toegang tot het gereedschap voor bepaalde handelaren.

### Belasting

<!-- MC-41924-->

* Adobe Commerce berekent nu correct het subtotaal van de miniwinkelwagen wanneer een klant een object verwijdert nadat hij verzendt naar meerdere adressen.

<!-- MC-41945-->

* Adobe Commerce kent nu hetzelfde belastingtarief op alle afhandelingspagina&#39;s wanneer het winkelwagentje alleen virtuele producten bevat.

<!-- AC-714-->

* Voor configureerbare producten worden nu nauwkeurige ingesloten en uitgesloten belastingwaarden in de winkel weergegeven. Eerder werden dezelfde waarden weergegeven voor zowel opgenomen als uitgesloten belastingen. [ GitHub-33673 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33673)

### Testen

<!-- magento/magento2/pull/34798-->

* De tests van WebAPI zijn nu compatibel met PHP 8.1. [ GitHub-34653 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34653)

<!-- magento/magento2/pull/34820-->

* De tests van de integratie zijn nu compatibel met PHP 8.1. [ GitHub-34567 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34567), [ GitHub-34569 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34569)

<!-- AC-1225-->

* Handelaren kunnen nu de verkoopervaring testen van het land waar de winkelier is gevestigd, in plaats van de locatie van de handelaar.

<!-- AC-266-->

* Het geheugenverbruik van de integratietest is verminderd, wat de testprestaties verbetert en de tijd die nodig is voor het voltooien van de test verkort.

<!-- MC-41955-->

* Er is een test toegevoegd om de aangepaste datumkenmerkindeling voor storefront en Admin te controleren.

<!-- AC-1517-->

* Fouten zijn gecorrigeerd met `StorefrontPOWorkflowVerifyApprovalFlowTabTest` . [ GitHub-34378 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34378)

<!-- AC-1571-->

* Functionele testen zijn gestabiliseerd voor PHP 8.x compatibiliteit. [ GitHub-34327 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34327), [ GitHub-34188 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34188)

<!-- magento/magento2/pull/34198-->

* Oplossing voor functionele problemen in WebAPI-tests. [ GitHub-34196 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34196)

<!-- AC-1207-->

* Correctie van fouten die tot fout-positieve statische tests leidden. [ GitHub-34056 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34056)

<!-- magento/magento2/pull/34300-->

* Testdekking is bijgewerkt voor `call_user_func_array` . [ GitHub-34301 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34301)

<!-- AC-1978-->

* Deze fout treedt niet meer op tijdens de `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest` -test bij uitvoering met AWS Elasticsearch: `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest::testSearchSuggestions Failed asserting that an array is not empty. /var/www/html/dev/tests/api-functional/testsuite/Magento/GraphQl/CatalogGraphQl/ProductSearchTest.php:94 /var/www/html/dev/tests/api-functional/framework/Magento/TestFramework/TestCase/GraphQlAbstract.php:257` .

<!-- magento/magento2/pull/33699-->

* Oplossing voor een groot aantal niet-kritieke waarschuwingen voor eenheidstest door de naam van alle modelvariabelen te wijzigen en het achtervoegsel `Mock` op te nemen en verwijzingen naar een afgekeurde categorie Objectbeheer te verwijderen. [ GitHub-33695 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33695)

* De `Magento\Framework\MessageQueue\TopologyTest` -test is nu compatibel met de AWS MQ for [!DNL RabbitMQ] -service. Eerder is deze test mislukt met het volgende bericht: `Invalid exchange configuration: magento-topic-based-exchange1 Failed asserting that two arrays are equal` . <!-- AC-1248-->

<!-- magento/magento2/pull/34454-->

* De tests van de eenheid zijn nu compatibel met PHP 8.1. [ GitHub-34441 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34441)

#### Eenheidstests

De volgende eenheidstests zijn vernieuwd om `PHPUnit` in plaats van `AspectMock` te gebruiken:

`AllureHelperTest` [ GitHub-33294 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33294)

`ObjectHandlerUtil` [ GitHub-33584 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33584)

`MockModuleResolverBuilder` [ GitHub-33583 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33583)

`MagentoTestCase` [ GitHub-33582 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33582)

`ModuleResolverTest` [ GitHub-33308 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33308)

`ParallelGroupSorterTest` [ GitHub-33306 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33306)

`SuiteGeneratorTest` [ GitHub-33299 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33299)

`OperationDataArrayResolverTest` [ GitHub-33296 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33296)

### Thema

<!-- MC-41887-->

* De berichten van het bericht worden nu correct getoond wanneer Adobe Commerce een subpath in zijn basis URL wordt gevormd.

<!-- MC-42469-->

* Er is een `aria-label` -element toegevoegd aan de sjabloon van de winkelpagina om aan te geven naar welke pagina de winkelier navigeert wanneer hij op een koppeling klikt. Eerder werd dezelfde koppelingstekst gebruikt voor koppelingen naar verschillende pagina&#39;s. [ GitHub-33075 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33075)

<!-- ACP2E-73-->

* Adobe Commerce geeft niet langer een foutbericht weer wanneer de homepage van een winkel met een reeds bestaand aangepast thema wordt geladen. Eerder gaf Adobe Commerce het volgende bericht weer: `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled` .

### Vertalingen en landinstellingen

<!-- AC-285 MC-41400-->

* De `UserExpiration` -validator mislukt niet meer bij landinstellingen `de_DE` en `uk_UA` . Eerder heeft Adobe Commerce een fout gegenereerd toen een beheerder een vervaldatum probeerde in te stellen toen een nieuwe gebruiker werd gemaakt via de beheerdersinterface met landinstellingen ingesteld op `de_DE` of `uk_UA` . [ GitHub-32497 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32497)

<!-- MC-41583 AC-989-->

* De namen van Zwitserse regio&#39;s worden nu consistent in het Engels weergegeven in het adresformulier voor het maken of bewerken van adressen. [ GitHub-32602 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32602)

<!-- magento/magento2/pull/33128-->

* Bijgewerkte `zip_codes.xml` patronen voor Guernsey ter ondersteuning van GY10-postcodes voor het eiland Sark. [ GitHub-33144 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33144)

<!-- AC-1080-->

* Wit-Russische gebieden toegevoegd aan de tabel `directory_country_region` . [ GitHub-33924 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33924)

<!-- AC-1178-->

* Er is een oplossing gevonden voor weergaveanomalieën met storefronts die de Filippijnse landinstellingen uitvoeren. [ GitHub-33996 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

<!-- AC-1308-->

* U kunt nu met succes een geboortedatum van de klant invoeren wanneer u een nieuw account maakt in winkels die zijn ingesteld op de landinstelling Portugees (Portugal). Eerder gaf Adobe Commerce een fout op toen u probeerde een account te maken. [ GitHub-34130 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34130)

<!-- ACP2E-457-->

* De pagina met productdetails wordt nu weergegeven met de landinstelling Arabisch (Saudi-Arabië). Eerder brak deze landinstelling de pagina met productdetails.

### UI

<!-- AC-258-->

* Fouten gecorrigeerd met MFTF-tests waarbij `maps.googleapis.com` wordt gebruikt.

<!-- MC-41850-->

* Adobe Commerce snijdt nu de vaste spatietekens bij uit het veld E-mailinvoer voor formulier contact met ons. Eerder werd het formulier verzonden zonder dat de vaste spatietekens uit de ingevoerde e-mailgegevens werden verwijderd (indien opgegeven). Dit leidde tot fouten in de logbestanden. Het **antwoord-aan** gebied ontbrak ook van het geproduceerde contact e-mailbericht aan de opslagbeheerder.

<!-- MC-42793-->

* Adobe Commerce geeft nu verwante producten, up-sell-producten en cross-sell-producten weer op basis van hun posities in Admin.

<!-- MC-42502-->

* `.action-close` -knoppen werken nu zoals verwacht wanneer `Multiselect` wordt gebruikt in een modaal. Eerder werkte de knop `action-close` niet omdat deze de CSS van de knop `.action-close` van het modaal overnam. [ GitHub-27240 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27240)

<!-- AC-1217-->

* Het rijke fragment van Aanbiedingen is nu aanwezig op het belangrijkste prijsgebied in de mening van het Product. Eerder ontbrak dit fragment in dit veld in het blok verwante producten in de weergave Product, wat ertoe leidde dat de zoekresultaten van Google onjuiste prijzen weergaven. [ GitHub-34063 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34063)

<!-- AC-1584-->

* Problemen met modale hoogte op apparaten waarop iOS wordt uitgevoerd, zijn opgelost. [ GitHub-34467 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34467)

<!-- MC-40106-->

* De dropdown menu&#39;s van acties worden nu correct geplaatst door de storefront. [ GitHub-31379 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31379)

<!-- AC-1589-->

* Toegankelijkheidsfouten met navigatie op de winkelwagentje- en afhandelingspagina&#39;s zijn opgelost. [ GitHub-34483 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* Schermlezers kunnen nu alle relevante formulierelementen op productpagina&#39;s lezen.

<!-- AC-872-->

* De de soortorde van de catalogusproduct van de winkelfront widget (**Catalogus** > **Categorie** > **Producten**) past nu de orde aan die in Admin wordt gevormd. [ GitHub-27126 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27126)

<!-- AC-725-->

* De regiokiezer werkt nu zoals u had verwacht op de pagina Een account maken. [ GitHub-30099 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30099)

<!-- MC-42750-->

* In het klantenraster van Admin worden nu alle klantgegevens weergegeven, inclusief toegevoegde `date` aangepaste kenmerken, zoals u had verwacht. Eerder heeft Adobe Commerce een fout gegenereerd en is het raster van de Admin-klant niet correct weergegeven wanneer de `date` -kenmerkset was ingesteld als een kolom.

<!-- AC-1280-->

* De etiketten van de input op de **Catalogus** > **de detailpagina van het Product** zijn veranderd om het doel van de input nauwkeurig te wijzen. Velden waarvoor geen gebruikersinvoer vereist is, geven niet langer labels met een sterretje weer.

<!-- AC-1275-->

* De werkbalk van de RTF-editor is nu toegankelijk met de Tab-toets.

<!-- AC-1284-->

* De toegankelijke naam van de controle omvat nu de tekst van zijn zichtbaar etiket voor het aantal punten per pagindropdown.

<!-- AC-1287-->

* De lijstcontroles op de **Catalogus** > **de detailspagina van het Product** hebben nu zichtbare etiketten en een toegankelijke naam wanneer de lijst wordt doen ineenstorten.

<!-- AC-1285-->

* Knoppen in de hele winkelruimte hebben nu unieke, beschrijvende toegankelijke namen. Eerder hadden gesplitste knoppen met een tekstknop en een aangrenzend pijlpictogram dezelfde toegankelijke naam.

<!-- AC-1168-->

* Toegevoegd a **vandaag** meningsoptie aan Admin Orders en de grafieken van het dashboard van Bedragen om een samenvatting van verkoop en orden door de dag te verstrekken. [ GitHub-34008 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34008)

<!-- AC-1481-->

* De actieve (klik) staat van multi-uitgezochte **dicht** knoop werkt nu constant. [ GitHub-34338 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34338)

<!-- magento/magento2/pull/31879-->

* Adobe Commerce geeft dit bericht niet meer weer na een upgrade wanneer de Cookie Restriction Mode is uitgeschakeld: `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled` . [ GitHub-33811 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33811)

<!-- ACP2E-7-->

* Afbeeldingen van een volledig scherm worden nu correct weergegeven op thema&#39;s met verticale richting van de miniatuurnavigatie op mobiele apparaten. Voorheen werden productafbeeldingen op een onjuiste manier geschaald of onzichtbaar op thema&#39;s met verticale richting van de miniatuurnavigatie op mobiele apparaten in de modus Volledig scherm.

<!-- ACP2E-23-->

* De berichten van de fout in de pagina van productdetails verdwijnen niet meer snel wanneer **synchroniseer widgetproducten met achterste opslag** configuratie het plaatsen wordt toegelaten.

<!-- ACP2E-70-->

* De bevestiging voor negatieve waarden is toegevoegd aan het **Te keren Aantal** gebied op Create Nieuwe vorm van de Terugkeer.

<!-- ACP2E-105-->

* Adobe Commerce toont niet meer dubbele adressen wanneer een verkoopster **Adres van de Verandering** op het Overzicht en de pagina van Betalingen in een plaatsing klikt waarin het **3} configuratieplaatsen van het Onderzoek van het Adres {wordt toegelaten.**

<!-- ACP2E-136-->

* **voegt Producten** knoop toe wordt nu toegelaten zoals verwacht voor beheerders met beperkte toestemmingen terwijl het werken in store-view werkingsgebied op de Admin pagina van de Categorie.

<!-- ACP2E-169-->

* Onderbrekingspunten weergeven is nu consistent in Adobe Commerce.

<!-- ACP2E-199-->

* Adobe Commerce geeft nu op de juiste wijze aangepaste datumkenmerken van de klant weer met aangepaste landinstellingen op de klantenpagina Admin.

<!-- MC-41760-->

* Afbeeldingen die zijn toegevoegd met Page Builder, worden niet meer in de winkel gedupliceerd wanneer deze worden weergegeven met een breedte van het browservenster van 768 px. Eerder, met deze breedte van het browservenster, dupliceerde Adobe Commerce afbeeldingen op de winkel door zowel de mobiele versie als de desktopversie van afbeeldingen weer te geven.

### URL herschrijft

<!-- AC-1510-->

* URL-herboekingen worden niet meer opnieuw gegenereerd voor alle winkelweergaven tijdens het maken van een nieuwe winkelweergave wanneer `bin/magento setup:upgrade` wordt uitgevoerd. [ GitHub-32954 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32954)

### Visual Merchandiser

<!-- ACP2E-19-->

* De visuele Merchandiser **beweging uit voorraad aan bodem** automatische sorteeroptie werkt nu zoals verwacht voor configureerbare producten wanneer alle eenvoudige producten uit voorraad zijn.

<!-- ACP2E-61-->

* De visuele Merchandiserregel wordt niet meer bewaard wanneer geen voorwaarden zijn toegevoegd.

### Web API-framework

<!-- MC-42008-->

* Web API-aanvragen voor zelfgeautoriseerde klantresources genereren niet langer autorisatiefouten wanneer persistente winkelwagentjes zijn ingeschakeld.

<!-- MC-42313-->

* U kunt nu objecten maken met behulp van de onderliggende klassen van `\Magento\Framework\Api\AbstractSimpleObjectBuilder` op PHP 7.3. Eerder gaf `preg_match` deze waarschuwing toen Adobe Commerce op Redhat werd gehost met PHP 7.3: `Warning: preg_match(): Compilation failed: unrecognized character follows...` .

<!-- MC-24548-->

* De totalen die door de aanvraag `PUT /V1/guest-carts/:cartId/collect-totals` worden opgehaald, worden nu bijgewerkt door de juiste `shippingMethod` . [ GitHub-18508 ](https://github.com/magento/magento2/issues/18508)

<!-- MC-30627 AC-796-->

* Als u een nieuwe deserializer toevoegt aan de REST API, worden andere deserializers niet meer verwijderd. Eerder accepteerde de REST API een nieuw inhoudstype, maar door CORE gedefinieerde inhoudstypen voor API&#39;s werkten niet meer en kregen een fout van 400. [ GitHub-26433 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26433)

<!-- AC-698-->

* U kunt een opheffing voor een parameter nu verwijderen die in a `webapi.xml` dossier wordt bepaald. [ GitHub-33843 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33843)

<!-- AC-1212-->

* Adobe Commerce genereert nu een `customertoken` -aanvraag van GraphQL of REST API, zoals wordt verwacht na meerdere mislukte aanmeldingspogingen. Eerder controleerde Adobe Commerce niet of de waarde van `lock_expires_at` in `oauth_token_request_log` groter was dan de huidige datum en tijd, en gaf altijd het aantal mislukte pogingen terug, waardoor de klant zich nooit kon aanmelden. [ GitHub-34067 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34067)

<!-- AC-1190-->

* Het toevoegen van een gemaskeerde aanhalings-id aan `QuoteRepository::getList` leidt niet langer tot een oneindige lus. Eerder leidde het gebruik van de betalingsprocessor die afhankelijk was van de REST API voor het bijwerken van orders tot dit gedrag. [ GitHub-33675 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33675)

<!-- MC-41612-->

* De `/rest/all/V1/categories/<above_created_category_id>`  PUT-aanroep respecteert nu de waarden die worden opgegeven door `available_sort_by` .  Eerder, werd de Beschikbare Sortering van de Lijst van het Product door drop-down geselecteerd met alle mogelijke opties op de pagina van de Categorie, en het **Gebruik allen** checkbox werd geselecteerd. [ GitHub-32596 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32596)

<!-- ACP2E-11-->

* De prestaties van REST API-verzoeken om klanttokens te maken zijn verbeterd.

<!-- ACP2E-91-->

* Correcteerde een fout die voorkwam wanneer **de Code van de Opslag aan Urls** aan **ja** wordt geplaatst en een vraag van het SPEL omvatte geen opslagcode. Hoewel de payload geldig was, heeft de aanroep de volgende fout geretourneerd: `Fatal error: Allowed memory size of ********** bytes exhausted (tried to allocate **** bytes) in vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php on line 75`.

<!-- ACP2E-153-->

* Gedeeltelijke facturen voor dezelfde volgorde kunnen nu gelijktijdig worden gemaakt met de REST API.

### Wissenlijst

<!-- MC-41880-->

* Adobe Commerce geeft niet meer een verlanglijst in de categoriedijbalk terug wanneer **toont in Zijbalk** gezochte lijstoptie gehandicapt is. Eerder heeft Adobe Commerce deze optie genegeerd.

### WYSIWYG

<!-- ACP2E-17-->

* PageBuilder geeft aangepaste widgets nu correct weer met de WYSIWYG-editor.

## Bekende problemen

**Uitgave**: De handelaren kunnen berichten van de de versiedaling van de pakketversie tijdens verbetering van Adobe Commerce 2.4.4 aan Adobe Commerce 2.4.4-p1 opmerken. Deze berichten kunnen worden genegeerd. De discrepantie in pakketversies is het gevolg van anomalieën tijdens het genereren van pakketten. Dit heeft geen invloed op de productfunctionaliteit. Zie de [ Pakketten die na bevordering van 2.4.4 aan 2.4.4-p1 ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949) artikel van de Kennisbank voor een bespreking van beïnvloede scenario&#39;s en alternerende actie worden gedowngraded.

**Uitgave**: de handelaren kunnen gedeeltelijke terugbetalingen niet voor bestellingen voorleggen die met Apple worden betaald betaalt door Braintree. Wanneer een handelaar probeert om een creditmemo voor een gedeeltelijke terugbetaling van de ordeloets tot stand te brengen, is het **Aantal aan Terugkeer** gebied niet editable.  **Oplossing**: Pas flard `braintree-disabled-partial-capture-for-applepay-googlepay.patch` toe. Zie [ Adobe Commerce 2.4.4: Onbekwaam om gedeeltelijke facturen ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) het artikel van de Kennisbank tot stand te brengen.  <!-- BUNDLE-3088-->

**Uitgave**: De klanten kunnen geen product aan hun kar toevoegen wanneer geen opties in Admin **Opslag** > **Configuratie** > **Algemene** > **Opties van het Land** > **toestaat Landen**. Adobe Commerce geeft in plaats daarvan de volgende consolefout weer: `Failed to load resource: the server responded with a status of 400 (Bad Request)` . <!-- AC-2564-->

**Uitgave**: De beschrijving van Dotdigital op **vindt Partners en Uitbreidingen** > **Magento Marketplace** is verouderd. Hier volgt een bijgewerkte beschrijving:

Dotdigital is een platform van de klantenovereenkomst dat digitale marketers en ontwikkelaars helpt communicatie over de klantenreis leveren. Wij maken gebruik van de kracht van klantgegevens, die betrokkenheid, omzetting en loyaliteit voor merken aandrijven aangezien zij groeien en schrapen. Klanten houden van ons eenvoudig te gebruiken platform dat gegevens van eerste partijen over de systemen verbindt, krachtige inzichten en het automatiseren van voorspellende dwars-kanaalberichten op zich neemt.

De meer dan 350 werknemers van Dotdigital dienen midden- en bedrijfsbedrijven over de hele wereld en in alle bedrijfstakken. Wij streven ernaar verantwoorde marketing te inspireren en zijn geëngageerd aan duurzaamheid, privacy, en veiligheid. Dotdigital is er trots op het eerste koolstofneutrale platform voor marketingautomatisering ter wereld te zijn, dat is gecertificeerd voor ISO 14001, ISO 27701 en ISO 27001.

Zie [ Dotdigital — de Automatisering van de Marketing ](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html) voor aankoop en downloadinformatie.

## Communautaire bijdragen

Wij zijn de bredere Magento Open Source-gemeenschap dankbaar en willen graag hun bijdrage aan deze release erkennen.

Het team van de Techniek van de Gemeenschap [ Magento Medewerkers ](https://magento.biterg.io/app/kibana) handhaaft een lijst van hoogste bijdragende individuen en partners door maand, kwartaal, en jaar. Van die pagina van Medewerkers, kunt u verbindingen aan hun samengevoegde PRs op GitHub volgen.

### Partnerbijdragen

In de volgende tabel worden de bijdragen van Partners weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de Partner die het trekkingsverzoek, het externe aantal van het trekkingsverzoek, en het GitHub- dossieraantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-partner.md}}

### Bijdragen van individuele contribuanten

In de volgende tabel worden de bijdragen van onze leden van de gemeenschap weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van het communautaire lid die het trekkingsverzoek, het externe aantal van het trekkingsverzoek, en het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-issues.md}}

### Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Voor meer informatie, zie [ Vereisten van het Systeem ](../../../installation/system-requirements.md).

### Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Adobe Commerce 2.4.4 installeren gebruikend [ Composer ](../../../installation/composer.md).

## Kits voor migratiehulpmiddelen

Met het hulpprogramma voor gegevensmigratie kunt u bestaande Magento 1.x-opslaggegevens overbrengen naar Magento 2.x. Deze opdrachtregelinterface bevat verificatie-, voortgangscontrole-, registratie- en testfuncties. Voor installatieinstructies, zie [ het Hulpmiddel van de Migratie van Gegevens installeren ](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Overweeg het onderzoeken van of het bijdragen aan de [ bewaarplaats van de Migratie van Gegevens ](https://github.com/magento/data-migration-tool).

De [ Toolkit van de Migratie van de Code ](https://github.com/magento-commerce/code-migration) hulp brengt bestaande Magento 1.x opslaguitbreidingen en aanpassingen aan Magento 2.x over. De opdrachtregelinterface bevat scripts voor het converteren van Magento 1.x-modules en -lay-outs.

<!-- Last updated from includes: 2022-10-13 13:44:41 -->
