---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.2
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de Adobe Commerce-versie 2.4.2.
exl-id: eb6c836c-0725-4f82-97ab-317b45ba55db
source-git-commit: 95ea96a566b0579a22b2ba738bd4a4bceef8cd9c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '15297'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.2

Adobe Commerce 2.4.2 introduceert verbeterde prestaties en beveiliging plus belangrijke platformverbeteringen. Beveiligingsverbeteringen zijn onder andere uitbreiding van de ondersteuning voor het kenmerk `SameSite` voor alle cookies. B2B-verbeteringen zijn gericht op ondersteuning van onlinebetalingen voor inkooporders. Elasticsearch 7.9.x en Redis 6.x worden nu ondersteund.

Deze release bevat meer dan 280 nieuwe oplossingen voor kerncode en 35 beveiligingsverbeteringen. Het omvat de oplossing van bijna 290 GitHub kwesties door onze communautaire leden. Deze bijdragen van de gemeenschap variëren van kleine sanering van de kerncode tot aanzienlijke verbeteringen in GraphQL.

Alle bekende problemen die in 2.4.1 zijn geïdentificeerd, zijn in deze release opgelost.

{{bics}}

## Toepassen op `AC-3022.patch` om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Handelaren die deze releases implementeren, moeten `AC-3022.patch` zo snel mogelijk toepassen om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden. Zie [ een flard toepassen om DHL als het verschepen artikel van de 1&rbrace; Kennisbank van de drager voor informatie over het downloaden en het installeren van het flard te blijven aanbieden.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier)

## Beveiligingspatch beschikbaar

Merchants kunnen nu tijdgevoelige beveiligingsoplossingen installeren zonder de honderden functionele correcties en verbeteringen toe te passen die een volledige driemaandelijkse release biedt (bijvoorbeeld 2.4.1-p1). Patch 2.4.0.12 (Composer-pakket 2.4.1-p1) is een beveiligingspatch die oplossingen biedt voor kwetsbaarheden die zijn geïdentificeerd in onze vorige driemaandelijkse release, 2.4.1. Alle hotfixes die op versie 2.4.1 werden toegepast zijn inbegrepen in deze veiligheidspatch. (A *hete moeilijke situatie* verstrekt een moeilijke situatie aan een vrijgegeven versie die een specifiek probleem of een insect richt.)

Voor algemene informatie over veiligheidspatches, zie [ Introducerend de Nieuwe Versie van het Patch van de Veiligheid ](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). Voor instructies bij het downloaden en het toepassen van veiligheidspatches (met inbegrip van flard 2.4.1-p1), zie [ Snelle begin op-gebouw installatie ](../../../installation/composer.md). Beveiligingspatches bevatten alleen oplossingen voor beveiligingsfouten, niet de extra beveiligingsverbeteringen die in de volledige patch zijn opgenomen.

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met driemaandelijkse versies wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten (bijvoorbeeld, B2B, de Bouwer van de Pagina, en de Studio van Progressive Webben Application (PWA)) ook vrijgegeven onafhankelijk. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

## Hooglichten

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Belangrijke beveiligingsverbeteringen

Deze release bevat meer dan 35 beveiligingsoplossingen en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging. Alle veiligheidsmoeilijke situaties zijn gesteund aan 2.4.1-p1 en 2.3.6-p1.

#### Meer dan 35 beveiligingsverbeteringen waarmee kwetsbaarheden voor het uitvoeren van externe code (RCE) en XSS (cross-site scripting) kunnen worden afgesloten

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Dientengevolge, herinneren wij u eraan om alle noodzakelijke stappen te nemen om uw Admin, met inbegrip van maar niet beperkt tot deze inspanningen te beschermen: IP voegend op lijst van gewenste personen, [ bifactorauthentificatie ](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), gebruik van VPN, het gebruik van een unieke plaats eerder dan `/admin`, en goede wachtwoordhygiëne. Zie [ Bulletin van de Veiligheid van de Adobe ](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-08.html) voor een bespreking van deze vaste kwesties.

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

Beveiligingsverbeteringen voor deze release zijn onder andere:

* Alle kerncookies ondersteunen nu het kenmerk `SameSite` .

* De toepassing geeft nu berichten weer die potentieel schadelijke inhoud in product- en categoriebeschrijvingsvelden identificeren wanneer de gebruiker waarden in deze velden probeert op te slaan.

* Bestandssysteembewerkingen in verschillende componenten zijn gestandaardiseerd en gehard om kwaadaardige uploads te voorkomen.

* De schendingen van het Core Content Security Policy (CSP) zijn opgelost.

{{cve-notice}}

### Infrastructuurverbeteringen

Deze release bevat verbeteringen aan de kernkwaliteit, die de kwaliteit van het framework en de volgende functionele onderdelen verbeteren: Customer Account, Catalog, CMS, OMS, Import/Export, Promotions and Targeting, Cart and Checkout, B2B en Staging and Preview.

### Verbeteringen aan platform

* [**Elasticsearch 7.9.x wordt nu gesteund**](../../../installation/system-requirements.md). Hoewel wij het runnen van Elasticsearch 7.9.x adviseren, blijft versie 2.4.x compatibel met Elasticsearch 7.4.x. <!-- MC-36867-->

* 2.4.2 is getest met [ Varnish 6.4 ](../../../installation/system-requirements.md). Versie 2.4.x blijft compatibel met Varnish 6.x.

* [**Redis 6.x wordt nu gesteund**](../../../installation/system-requirements.md). Versie 2.4.x blijft compatibel met Redis 5.x. <!-- MC-34853-->

* 2.4.2 is nu compatibel met **Composer 2.x**. We raden handelaren aan om te migreren naar Composer 2.x. Hoewel u deze release kunt installeren met Composer 1.x, bereikt Composer 1.x binnenkort het einde van de levensduur. Voor een overzicht van Composer 2.x eigenschappen, zie [ Composer 2.0 nu beschikbaar is!](https://blog.packagist.com/composer-2-0-is-now-available/)

De capaciteit om een installatie te vormen om een gespleten gegevensbestand te gebruiken is verouderd in deze versie. Merchants die momenteel gesplitste database gebruiken, moeten beginnen met het plannen om terug te keren naar of te migreren naar één database of een alternatieve benadering te gebruiken. Zie de [ Verdringing van gespleten gegevensbestandfunctionaliteit in Adobe Commerce ](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Split-Database-in-Magento-Commerce/ba-p/465187) DevBlog post voor een overzicht van deze kwestie.  Zie [ terugkeren van een gespleten gegevensbestand aan één enkel gegevensbestand ](../../../configuration/storage/revert-split-database.md) voor migratieinstructies.

### Prestatieverbeteringen

Deze release bevat codeverbeteringen die de API-prestaties en de responstijd van Admin verhogen voor implementaties met grote catalogi. Meerdere schaalbaarheidsverbeteringen maken 2.4.2 mogelijk om complexe catalogi tot 20x groter te ondersteunen dan in eerdere releases.

### GraphQL

In deze release wordt GraphQL-dekking toegevoegd voor de volgende functies:

* Toegevoegde ondersteuning voor meerdere wenslijsten. U kunt GraphQL gebruiken om &rbrack;(https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/create/) tot stand te brengen [ schrappen ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/delete/), en [ anders noemen ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/update/) vorstenlijsten evenals [ beweging ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/move-products/) of [ exemplaar ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/copy-products/) punten tussen hen. <!-- MC-32356-->&lbrack;

* Toegevoegde steun voor teruggekeerde handelsvergunningen (RMA). De kopers kunnen [ om een terugkeer ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/request-return/) verzoeken. Als de handelaar het verzoek goedkeurt, kan de verkoopster taken uitvoeren zoals [ toevoegend een commentaar ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/add-return-comment/) en [ het volgen informatie ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/add-return-tracking/) toevoegen. <!-- MC-34596-->

* Extra ondersteuning voor de volgende B2B-functies:
   * Bedrijven. U kunt bedrijf [ beheerders ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/company/mutations/create/) toevoegen, [ gebruikers ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/company/mutations/create-user/), [ rollen ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/company/mutations/create-role/), en [ teams ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/company/mutations/create-team/). <!-- MC-33861-->
   * Bedrijfskrediet De [ bedrijfvraag ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/company/queries/company/) omvat details over de kredietgeschiedenis van het bedrijf. <!-- MC-33862-->
   * Aanvraaglijsten. U kunt &rbrack;(https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/requisition-list/mutations/create/) tot stand brengen [&#128279;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/requisition-list/mutations/add-products/), [ schrapping ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/requisition-list/mutations/delete/), en [ update ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/requisition-list/mutations/update/) verzoeklijsten. De steun omvat ook de capaciteit om  toe te voegen, [ update ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/update-products/), [ schrapt ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/requisition-list/mutations/delete-items/), [ exemplaar ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/requisition-list/mutations/copy-items/), en [ bewegen ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/requisition-list/mutations/move-items/) punten binnen een verzoeklijst evenals toevoegt de punten van de verzoeklijst [ in het karretje ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/requisition-list/mutations/add-items-to-cart/). <!-- MC-34312-->&lbrack;

* Steun voor vakbonden in GraphQL toegevoegd. [ GitHub-29425 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29425) <!-- ENGCOM-8291 -->

* Toegevoegde steun voor [ vergelijkingslijsten ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/compare-list/). De kopers kunnen [&#128279;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/create-compare-list/) creëren en [&#128279;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/delete-compare-list/) vergelijkingslijsten schrappen, en [&#128279;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/add-products-to-compare-list/) toevoegen en [ verwijderen ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/remove-from-compare-list/) punten aan de vergelijkingslijsten.  Bovendien kunnen de kopers die een vergelijkingslijst als gast tot stand brengen login als klant en [&#128279;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/assign-compare-list/) behouden hun vergelijkingslijsten.

* De mutatie [`generateCustomerTokenAsAdmin` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/generate-token-as-admin/) is toegevoegd en het `Customer` -object is bijgewerkt ter ondersteuning van externe aankoophulp.

* Toegevoegde lokalisatieondersteuning in verschillende winkels ter ondersteuning van taken zoals het wijzigen van talen, winkelwagentjes en valuta. <!-- MC-37801-->

* Het schema van GraphQL is verbeterd om productgegevensterugwinning voor configureerbare producten met vele varianten te optimaliseren. <!-- MC-36138-->

* ID&#39;s van het type Integer zijn vervangen door `uid` -kenmerken van het type ID. <!-- MC-36346-->

* Toegevoegd `staging` attribuut aan [`ProductInterface` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/interfaces/attributes/) en [`CategoryInterface` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/interfaces/category/) om te bepalen als een product gefaseerd is en zijn bijbehorende campagneinformatie te bekijken. <!-- MC-33897-->

Zie de [ Gids van de Ontwikkelaar van GraphQL ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) voor details op deze verhogingen.

### B2B

2.4.2 introduceert B2B v1.3.1. Deze release bevat ondersteuning voor onlinebetalingen voor inkooporders en meerdere foutoplossingen.

**de orden van de Aankoop kunnen nu worden voltooid gebruikend online betalingsmethodes**. B2B de kopers worden ertoe aangezet om hun aangewezen betalingsmethode voor elke [ kooporder ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/b2b/purchase-orders/purchase-order-flow) tijdens de aanvankelijke controle te selecteren. Nadat de kooporder is goedgekeurd, wordt kopers gevraagd betalingsgegevens in te voeren om de kooporder om te zetten in een uiteindelijke bestelling.

Deze functie biedt ook ondersteuning voor een complete workflow voor het accepteren van online betalingen:

* Overschrijft bestaande betaalmethodesjablonen tijdens de eerste afhandeling om PCI-compatibiliteit te behouden.

* Houdt verenigbaarheid met derde, douane, en gemeenschap-ontwikkelde betalingsmethodes.

* Hiermee worden kopers per e-mail op de hoogte gesteld wanneer ze betalingsgegevens aan een goedgekeurde kooporder moeten toevoegen.

* Hiermee kunt u e-mailberichten van de beheerder aanpassen, zodat verkopers sjablonen kunnen gebruiken die consistent zijn met hun branding.

* Introduceert een status `Approved – Pending Payment` voor inkooporders om duidelijk te tonen wanneer actie wordt vereist.

* Voorkomt dat kortingscodes worden toegevoegd of verwijderd bij de laatste betalingsstap, zodat het totale bedrag van de order ongewijzigd blijft voor goedgekeurde inkooporders.

* Hiermee kunnen kopers de betalingsmethode tijdens de laatste stap wijzigen om flexibiliteit te behouden en de conversie te verhogen.

Deze release bevat ook meerdere foutoplossingen. Zie [ B2B de Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html).

### PWA Studio

Deze release van PWA Studio omvat:

* Internationalisatie en lokalisatie. Venië biedt nu ondersteuning voor meerdere talen en valuta&#39;s.

* Verbeterd uitbreidbaarheidsframework voor ondersteuning van codewijzigingen via extensies.

* Aanvankelijke componenten voor functies die betrekking hebben op Mijn account, zoals de lijst van websites, Opgeslagen betalingen, Adresboek en Orderhistorie.

* Verschillende optimalisaties voor prestaties en foutoplossingen.

Voor informatie over verhogingen en insectenmoeilijke situaties, zie [ versies van de PWA Studio ](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Zie [ verenigbaarheid ](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst van de versies van de PWA Studio en hun compatibele versies.

### Page Builder

Deze versie bevat verbeteringen voor de migratie van pagina Builder-inhoud en voor de CSS-aanpassing van Page Builder:

* Ontwikkelaars kunnen de uitvoer van inhoudstypen nu verschillend opmaken per viewport zonder de aanwijzing `!important` te gebruiken.

* Inhoud die is gemigreerd naar Page Builder, wordt niet meer opgevuld met de standaard inline opmaak.

* De Bouwer van de pagina vereist niet meer alle inhoudstypes om binnen een rij worden geplaatst. Het [ stadium van de Bouwer van de Pagina ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/page-builder/walkthrough/3-catalog-content#stage) is nu aanvankelijk leeg en steunt het toevoegen van de volgende inhoudstypes rechtstreeks aan het stadium: Rijen, Kolommen, Lusjes, Code van de HTML, Blokken, Dynamische Blokken.

* Vooraf gedefinieerde marges en opvullingen zijn niet meer vereist voor inhoudssoorten.

* De nieuwe mobiele [ viewport schakelaar ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/page-builder/walkthrough/3-catalog-content#viewports) en viewport werkingsgebied voor de waarden van het vormgebied laten gebruikers en ontwikkelaars deze acties uitvoeren:

   * De inhoud van de mening op verschillende meningshavens wanneer creatie.

   * Optimaliseer de parameter van het minimumhoogtegebied op verschillende inhoudstypes voor elke viewport. (Er wordt slechts één parameter (minimumhoogte) uit het vak ondersteund. Aangepaste ontwikkeling vereist voor mobiele optimalisatie voor andere inhoudsparameters.)

   * Veld toevoegen aan aangepaste velden en veldsets (ontwikkelaars).

### Interactieve productrichtlijnen

De interactieve Begeleiding In-Product van verkopers voorziet gebruiksuiteinden en informatie van binnen Admin over nieuwe eigenschapmededelingen, loopthrough gidsen, op-boarding informatie, en hulpmiddeluiteinden.  **de Beheerders moeten opt-in van Admin om binnen-productbegeleiding te ontvangen als deze eigenschap niet** wordt toegelaten. Zie {de Verzameling van de Gegevens van het 0} Gebruik [&#128279;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/start/admin/admin) en [ Gebruik Admin ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/config/advanced/admin#admin-usage).

### Adobe Stock-integratie

Deze release bevat Adobe Stock Integration v2.1.1.

### Medialerie

**Nieuwe Middelen van de Rol voor de Galerie van Media**. Deze versie verstrekt handelaren de capaciteit om beheerdertoegang tot slechts de galerie van Media te beperken en te controleren wie deze acties kan uitvoeren:

* Media-elementen invoegen in inhoud

* Elementen uploaden

* Elementdetails bewerken

* Elementen verwijderen uit de medialerie

* Mappenstructuur beheren.

**Web-geoptimaliseerde beelden in inhoud**. De handelaren kunnen [ Web-geoptimaliseerde beeldvertoning ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/content-design/wysiwyg/gallery/media-gallery-image-optimization) in inhoud in plaats van hoge resolutiebeelden nu gebruiken. De oorspronkelijke afbeelding blijft ongewijzigd in de Medialerie en de afbeeldingsuitvoering wordt dynamisch gegenereerd wanneer de afbeelding in de inhoud wordt ingevoegd.

### Verbeteringen voor AWS S3-ondersteuning

Amazon Simple Storage Service (AWS S3) wordt nu uitgebreid met ondersteuning voor:

* Objectopslag en toekomstige uitbreidbaarheid

* [ het Opslaan van media dossiers ](../../../configuration/remote-storage/remote-storage.md) op AWS S3

Ondersteuning voor AWS S3 is toegevoegd aan alle modules, waaronder B2B, PageBuilder en Adobe Stock Integration.

### Kader voor functionele tests (MFTF)

MFTF 3.2.1 is nu beschikbaar. Deze versie introduceert fouttolerantie in zowel tests als het genereren van testsuite. De extra verhogingen en insectenmoeilijke situaties worden beschreven in [ Functional Testing Framework Changelog ](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

### Order Management-systeem (OMS)

De MCOM-aansluiting is volledig compatibel met 2.4.2. De insectenmoeilijke situaties en de verhogingen aan de schakelaar worden beschreven in [ nota&#39;s van de Versie voor Schakelaar ](https://commerce-docs.github.io/oms-documentation-archive/release-notes/connector/index.html). Deze release bevat verbeteringen voor de opdrachtregelinterface van het besturingssysteem. Deze interface biedt nu uitgebreide informatie die partners en ondersteuningsteams kunnen gebruiken om `retry` -, `queue_prune` -, `order_sync` -, `message process` - en `catalog export` -processen op te lossen.

### Door leverancier ontwikkelde extensies

Raadpleeg de volgende artikelen voor updates over functies en wijzigingen voor deze release:

* [ Betaal Amazon ](https://marketplace.magento.com/amzn-amazon-pay-magento-2-module.html). Amazon Pay is vervangen in deze release en wordt verwijderd in Magento 2.5.0. Versie 2.4.3 en hoger bevat alleen updates voor compatibiliteit en oplossingen voor belangrijke fouten.

* [ Braintree ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html)

* [ dotdigital Engagement Cloud ](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html)

* [ Klarna ](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html)

* [ de Wolk van de Hoekpunt ](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [ Yotpo de Recensies van het Product ](https://marketplace.magento.com/yotpo-module-yotpo.html)

## Opgeloste problemen

We hebben honderden problemen opgelost in de 2.4.2-kerncode.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- MC-38429-->

* De capaciteit om een installatie te vormen om een gespleten gegevensbestand te gebruiken is verouderd in deze versie. Zie de [ Verdringing van gespleten gegevensbestandfunctionaliteit in Adobe Commerce ](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Split-Database-in-Magento-Commerce/ba-p/465187) post DevBlog.

<!-- MC-36472-->

* Merchants kunnen nu een Open Source-implementatie die MySQL 8.x uitvoert, upgraden naar een Commerce-implementatie. Eerder maakte de toepassing een uitzondering toen `AUTO_INCREMENT` -waarden werden teruggezet naar de beginwaarden voor alle tabellen waarin `row_id` werd toegevoegd tijdens de upgrade.

<!-- ENGCOM-7280 -->

* De toepassing geeft nu een foutbericht weer waarin het pad wordt aangegeven dat is gebruikt om de patch te maken als er een fout optreedt bij het uitvoeren van `bin/magento/setup:db:generate-patch` . [ GitHub-27523 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27523)

<!-- ENGCOM-8029 -->

* `block_html` -, `full_page` - en `layout` -cache worden nu uitgeschakeld zoals u had verwacht na `bin/magento/setup:upgrade` -uitvoering. [ GitHub-28186 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28186)

<!-- ENGCOM-8184 -->

* De minimaal vereiste PHP-versie in `bootstrap.php` is bijgewerkt. [ GitHub-30004 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30004)

<!-- MC-38788-->

* U kunt nu `bin/magento/setup:upgrade` uitvoeren nadat u voorbeeldgegevens hebt geïnstalleerd. Eerder, toen u probeerde uit te voeren `bin/magento/setup:upgrade`, toonde de toepassing deze fout: `unable to apply data patch magento\catalogrulesampledata\setup\patch\data\installcatalogrulesampledata for module magento_catalogrulesampledata`. De toepassing heeft deze fout ook weergegeven in het systeemlogboek: `main.ERROR: Sample Data error: Unable to unserialize value. Error: Syntax error` . [ GitHub-30685 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30685)

<!-- MC-36785-->

* U kunt nu een YouTube API-sleutel instellen via de opdrachtregel zoals u had verwacht. Eerder heeft de toepassing deze fout geretourneerd bij het uitvoeren van `bin/magento config:sensitive:set catalog/product_video/youtube_api_key` : `There are no sensitive configurations to fill` .

<!-- ENGCOM-8163 -->

* De toepassing neemt nu de `maxMessages` -waarden in acht die in `queue_consumer.xml` zijn gedefinieerd. Eerder gebruikte de toepassing alleen de configuratiewaarden van de implementatie. [ GitHub-29522 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29522)

<!-- ENGCOM-8243 -->

* Het genereren van URL&#39;s voor een nieuwe winkel werkt nu zoals u had verwacht wanneer de winkel wordt gemaakt met `bin/magento setup:config:import` . Eerder werden URL-herschrijvingen niet gegenereerd in productieomgevingen. [ GitHub-30025 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30025)

<!-- ENGCOM-8230 -->

* Deze vraag wordt niet meer weergegeven wanneer u `bin/magento setup:install` uitvoert om verbinding te maken met een bestaande database: `Overwrite the existing configuration for db-ssl-verify?[Y/n]` . [ GitHub-29612 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29612)

### AdminGWS

<!-- MC-37040-->

* **voeg Nieuwe Rating** knoop en **toe sparen**, **Schrapping**, **het Terugstellen** knopen zijn niet meer beschikbaar op **Opslag** > **Attribuut** > **Rating** pagina voor een beheerder met beperkte toestemmingen.

<!-- MC-35804-->

* De beheerder geeft nu alleen gegevens weer van websites waarop de aangemelde beheerder machtigingen heeft. Eerder gaf de beheerder gegevens van alle websites in de implementatie weer.

<!-- MC-35027-->

* Alle geselecteerde websites worden nu opgeslagen in `gws_websites` , ongeacht de grootte van de website-id. Eerder waren de website-id&#39;s afgebroken en was de lijst met geselecteerde websites niet opgeslagen in de database. Gebruikersrollen zijn niet correct opgeslagen en de toepassing heeft deze fout weergegeven wanneer een handelaar een rol probeerde te wijzigen en op te slaan: `The "X" store ID is incorrect. Verify the store ID and try again` .

<!-- MC-37223-->

* De toepassing geeft nu het juiste aantal items weer in Admin-rasters voor gebruikers met beperkte beheerfuncties. Voorheen weerspiegelden tellingen die voor deze rasters werden weergegeven gegevens voor alle landen, terwijl de rasters zelf alleen gegevens uit bepaalde landen weergaven. (Met deze correctie wordt een probleem verholpen met klantsegmenten, catalogusprijsregels, regels voor winkelprijzen, alle gebruikers, vergrendelde gebruikers en rolrasters van gebruikers.)

<!-- MC-34156-->

* Beheerders van wie de machtigingen `Magento_Catalog::edit_product_design` (Productontwerp bewerken) uitsluiten, kunnen nu een nieuw product maken door een bestaand product met een nieuwe naam op te slaan in de geselecteerde winkelweergave. Eerder werd de volgende fout weergegeven: `Not allowed to edit the product's design attributes` . [ GitHub-28106 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28106)

<!-- MC-36406-->

* De toepassing toont niet meer **toevoegt Attribuut** knoop op pagina&#39;s onder **Slaat** > Attributen op wanneer een beheerder de aangewezen toestemmingen mist om deze entiteiten tot stand te brengen. Eerder, wierp de toepassing een fout 404 toen een websitebeheerder die niet de aangewezen toestemmingen had geprobeerd om een **Vastgestelde Attributen** of **Klant** attributen tot stand te brengen.

<!-- ENGCOM-8230 -->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer u `backend-frontname` probeert te wijzigen met de `ssh` -container nadat u Adobe Commerce hebt geïnstalleerd. [ GitHub-26762 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

### Adobe Stock-integratie

<!-- ENGCOM-8020-->

* Extra ondersteuning voor het lezen van `exif_image.png` - of `exif-image.jpeg` -metagegevens. [ GitHub-1449 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1449)

<!-- ENGCOM-8194 8094 8147 -->

* De inhoud die wordt weergegeven wanneer u op de bladwijzer Standaardweergave voor de medialerie klikt, wordt niet meer gefilterd. Eerder bevatte de standaardweergave een filter dat werd toegepast vanuit `url-filter` application. [ GitHub-1813 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1813), [ GitHub-1789 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1789), [ GitHub-1780 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1780)

<!-- ENGCOM-8070 -->

* De logica is verwijderd van de WYSIWYG OnInsert-controller (`Magento\Cms\Controller\Adminhtml\Wysiwyg\Images\OnInsert::execute()`) en toegevoegd aan het `Model\Wysiwyg\Images\PrepareImage::execute()` -model. [ GitHub-1504 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1504)

<!-- ENGCOM-8081 -->

* Gebiedemulatie is verwijderd van de opdracht `media-content:sync` (`\Magento\MediaContentSynchronization\Console\Command\Synchronize::execute` ). [ GitHub-1784 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1784)

### Analyse

<!-- MC-37137-->

* Geavanceerde rapportering werkt nu zoals verwacht voor meerdere omgevingen in hetzelfde domein. Voorheen, ontbrak CSV dossiers die door Geavanceerde Rapportering werden geproduceerd omdat de dubbele citaten met backslashes eerder dan met een ander dubbel citaat zoals vereist door norm CSV RFC4180 werden ontsnapt.

<!-- MC-35996-->

* De `analytics_collect_data` -taak wordt nu correct uitgevoerd wanneer u de standaardpoort of de niet-standaardpoort gebruikt om verbinding te maken met MySQL in `env.php` . Eerder, `analytics_collect_data` wierp een fout toen u de niet-standaardhaven gebruikte.

<!-- MC-35407-->

* CSV-bestanden die worden gegenereerd door `analytics_collect_data` , worden nu op de juiste wijze beschermd. Voorheen werden deze bestanden niet gegenereerd met de juiste escape, waardoor het genereren van voorraadrapporten werd verhinderd.

### Braintree

* Klanten kunnen nu Apple Pay gebruiken om een bestelling voor virtuele producten te plaatsen. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `There are no shipping methods available for you right now. Please try again or use an alternative payment method` .

* De standaard PayPal Express-betalingsmethode voor afhandeling werkt nu zoals verwacht met de betalingsmethode voor creditcard Braintreeën. Eerder, toonde de toepassing niet de **PayPal** knoop toen de de betalingsmethode van de Kaart van de Braintree werd toegelaten.

### Bundelproducten

<!-- MC-34063-->

* In de toepassing worden geen prijzen meer vastgesteld voor onderliggende items van bundelproducten met een vaste prijs tussen aanhalingstekens.

<!-- MC-38050-->

* Prijssortering werkt nu zoals verwacht wanneer bundelproducten producten uit de voorraad bevatten. Eerder waren de producten niet in afnemende volgorde van de sorteerprijs weergegeven.

<!-- MC-38576-->

* De toepassing past nu automatisch een standaardhoeveelheid van 1 toe voor bundelproductopties wanneer er veel opties zijn. Eerder moesten handelaren handmatig een standaardhoeveelheid aan elke optie toewijzen.

<!-- ENGCOM-8159 -->

* Op de pagina Aanmaken van orderfactuur worden nu de onderliggende producten voor bundelproducten weergegeven zoals u had verwacht. [ GitHub-27350 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27350)

<!-- MC-38460 -->

* De toepassing wijst nu correcte productprijzen toe wanneer u eenvoudige producten herordent die deel van een bundelproduct met een douaneprijs uitmaken. Eerder, resulteerde het plaatsen van een douaneprijs op een bundelproduct in onjuiste prijzen op bijgevoegde eenvoudige producten wanneer opnieuw bevolen. [ GitHub-30343 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30343)

<!-- MC-30348 -->

* Als u POST `/V1/order/{orderId}/ship` aanroept om een bestelling te verzenden die een bundelproduct bevat, wordt de volgorde nu als voltooid gemarkeerd. Eerder gaf de toepassing het volgende foutbericht weer: `You can't create a shipment without products` . [ GitHub-9762 ](https://github.com/magento/magento2/issues/9762)

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- MC-34264-->

* De schatting van de verzendmethode werkt nu zoals verwacht wanneer er aangepaste adreskenmerken aanwezig zijn in de verzendstap van de afrekenworkflow. Eerder, toonde de toepassing deze foutenmelding: `{"message":"Error occurred during \"custom_attributes\" processing. A custom attribute is specified with a missing attribute code. Verify the code and try again."}` [ GitHub-27505 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27505)

<!-- MC-35783-->

* De toepassing geeft nu het `You have no items in your shopping cart` -bericht weer in de minikaart, zoals wordt verwacht wanneer een winkelier het enige item in de winkelwagen verwijdert. Eerder werden de gegevens van het winkelwagentje niet bijgewerkt voor `checkout/cart/removeFailed` toen een winkelier het ene item verwijderde en de toepassing dit bericht weergaf: `1 product requires your attention` .

<!-- MC-36088-->

* De toepassing geeft niet langer de verzendkosten weer voor een bestelling voor een niet-toepasselijke verzendmethode. Eerder gaf de toepassing een prijs van 0 weer voor een niet van toepassing zijnde verzendmethode in de uitcheckworkflow.

<!-- MC-36598-->

* Het standaard het factureren adres van een klant wordt nu geselecteerd wanneer **Mijn het factureren en het verschepen adres het zelfde** checkbox op het controlewerkschema niet wordt geselecteerd.

<!-- MC-36685-->

* Beheerders kunnen een product van SKU aan een winkelwagentje toevoegen zonder dat ze van de beheerder worden verwijderd. De beheerder wordt niet meer omgeleid naar een winkelpagina en de toepassing geeft het product weer in de sectie Winkelwagentonderdelen beheren zoals verwacht.

<!-- MC-36750-->

* De toepassing geeft nu informatieve foutberichten weer wanneer u een CSV-bestand uploadt dat meerdere fouttypen bevat wanneer u producten door SKU aan het winkelwagentje toevoegt. Eerder, toonde de toepassing een lege pagina en generische foutenmelding wanneer u **klikte verkies Dossier** op **het Vormen Kart** beheren > **toevoegt aan het Vormen Kar door SKU**.

<!-- MC-37351-->

* De inhoud van de kunst wordt niet meer verloren wanneer een verkoopster van één opslag aan een andere in een verschillend domein overschakelt.

<!-- MC-38000-->

* Klanten kunnen nu met succes een bestelling voltooien met Uitchecken met meerdere adressen wanneer ze meerdere verzendmethoden gebruiken. Eerder werd de volgende fout weergegeven: `There has been an error processing your request` . [ GitHub-30197 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30197)

<!-- MC-38048-->

* De toepassing geeft nu het juiste standaardland weer op de verzendpagina van de uitcheckworkflow wanneer de winkelier de winkelweergave wijzigt vanuit het winkelwagentje.

<!-- MC-38309-->

* De toepassing sluit nu de huidige sessie uit bij het opschonen van klantensessies nadat het wachtwoord voor het afmelden van de aanmelding opnieuw is ingesteld wanneer een gast-uitkoper is aangemeld. Eerder werd het winkelwagentje door de toepassing leeggemaakt toen de winkelier zijn wachtwoord opnieuw instelde.

<!-- MC-36884-->

* De toepassing geeft nu het juiste standaardland voor een winkelweergave weer wanneer een winkelier de winkelweergave in het winkelwagentje wijzigt. Eerder, toen de winkelmening in de kar werd veranderd, was het standaardland onjuist.

<!-- MC-38723-->

* De opeenvolging waarin de catalogustoestemmingen worden gevormd verhindert niet meer beheerders met de correcte toestemmingen producten aan het karretje toe te voegen. Eerder verifieerde de toepassing niet de `addToCart` configuratie-instellingen voor de huidige klantengroep. Als gevolg hiervan heeft de toepassing een fout veroorzaakt toen een beheerder probeerde een product aan het winkelwagentje toe te voegen.

<!-- MC-38746-->

* Overbodige aanroepen naar het `/rest/V1/guest-carts/cart_id/totals-information` -eindpunt op de winkelwagen zijn verwijderd, waardoor de prestaties van de winkelwagentjes zijn verbeterd. Eerder, toen een verkoopster een product aan het karretje toevoegde en vervolgens het karretje bekeken, riep de toepassing de methode `collectAddressTotals` meerdere keren aan.

<!-- MC-38833-->

* De toepassing toont niet meer het **gebied van het Gebied** voor een land in het controlewerkschema wanneer **toestaat om Staat te kiezen als het Facultatief voor Land** het plaatsen is gehandicapt. [ GitHub-30747 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30747)

<!-- MC-38813-->

* De toepassing herhaalt niet langer een verzendadres in de workflow voor het uitchecken van winkels wanneer een bestelling opnieuw wordt geordend bij de beheerder.

<!-- MC-38814-->

* Correctie van problemen met het ontwerp van `AdminMediaGalleryInsertLargeImageFileSizeTest`.

<!-- MC-37321-->

* Alle nieuwe records in de tabel `quote` voor gasten krijgen nu de waarde 1 in de `customer_is_guest field` toegewezen. Eerder, voor elke nieuwe gast die een product in karretje toevoegde, werd het verslag toegewezen 0 op het `quote.customer_is_guest` gebied.

<!-- ENGCOM-8091 -->

* De **legt** knoop op het Overzicht &amp; van Betalingen sectie van het controlewerkschema is bewogen aan binnen `<form id="purchaseorder-form"...></form>`, die impliciete vormvoorlegging mogelijk maakt zonder enige JavaScript te veranderen. [ GitHub-27925 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27925)

<!-- ENGCOM-8428 -->

* De toepassing toont niet meer het **gebied** gebied op het controlewerkschema wanneer **toestaat om Staat te kiezen als het Facultatief voor Land** het plaatsen is gehandicapt. [ GitHub-30747 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30747)

<!-- ENGCOM-8442 -->

* De toepassing werkt nu correct het puntensubtotaal van een winkelwagentje bij wanneer een verkoopster **Update Shopping Kart** terwijl het controleren uit met veelvoudige adressen klikt. [ GitHub-30408 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30408)

<!-- ENGCOM-8283 -->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering wanneer `config.xml` -knooppunten bestaan voor betalingsmethoden die momenteel niet zijn geïnstalleerd. Eerder, wierp de toepassing een uitzondering tijdens het afrekenen. [ GitHub-29555 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29555)

<!-- ENGCOM-8215 -->

* De toepassing geeft nu productnamen weer die speciale tekens correct in de minikaart bevatten. [ GitHub-29075 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29075)

<!-- ENGCOM-8308 -->

* De toepassing stelt nu het juiste kortingspakket in voor de tabelsnelheid. Eerder werd in de aanvraag geen winkelwagenregel toegepast die een korting op het winkelwagentje instelde toen het tabeltarief werd berekend. [ GitHub-30169 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30169)

### Winkelprijsregel

* De prijsregels voor winkelwagentjes worden nu toegepast zoals verwacht wanneer de subtotalen van bestellingen worden berekend zonder belasting. De nieuwe optie `Subtotal (Incl. Tax)` is toegevoegd als voorwaarde voor de regel van de kartonprijs.

<!-- MC-37884-->

* Het toepassen van een prijsregel met een coupon die GraphQL gebruikt werkt nu zoals verwacht wanneer de **Vaste waardekorting voor volledige karretactie** wordt gebruikt.

### Catalogus

<!-- MC-34100-->

* De toepassing geeft nu alle opnieuw ingeschakelde producten weer in de winkel zoals u had verwacht. Eerder, toen een product werd onbruikbaar gemaakt en toen opnieuw toegelaten, gaf de toepassing het product niet terug tot het de paginacache van Varnish werd ontruimd of de opslag opnieuw geïndexeerd omdat het paginacache niet ongeldig na re-toelaat een product.

<!-- MC-37745-->

* Het gedeeltelijk opnieuw indexeren van grote catalogi werkt nu zoals verwacht. Eerder verdwenen producten willekeurig van de pagina met winkelcategorieën tijdens het opnieuw indexeren met de `catalogsearch_fulltext` gedeeltelijke indexeerfunctie.

<!-- MC-35123-->

* Klanten kunnen nu een gefactureerde volgorde van een product opnieuw bestellen met aanpasbare opties zoals verwacht. Eerder genereerde de toepassing deze fout toen een winkelier probeerde de volgende volgorde te wijzigen: `{"0":"The product's required option(s) weren't entered. Make sure the options are entered and try again` .

<!-- MC-35212-->

* U kunt met succes **Lay-out** plaatsen die op de pagina van het Ontwerp van de Categorie aan **geen lay-outupdates** plaatsen. Eerder, keerde de toepassing aan **Categorie terug - FullWidth** toen u **&#x200B;**&#x200B;waarde van de lay-outupdates &lbrace;toewees.

<!-- MC-35490-->

* Problemen met de sorteervolgorde van de producten op de winkel zijn opgelost. Eerder, toen de toepassing indexeerde productprijzen, het af en toe een configureerbare product `min_price` en `max_price` aan 0 in de `catalog_product_index_price` lijst plaatst, die prijssoortorde op de winkel beïnvloedden.

<!-- MC-35608-->

* De toepassing werkt nu met succes kenmerken bij die van labels zijn voorzien `Product Type`. Omdat het attribuut `product_type` in de code was gereserveerd, gaf de toepassing dit bericht weer toen u een attribuut `Product Type` probeerde bij te werken: `An attribute with the same code (product_type) already exists.`

<!-- MC-36214-->

* De toepassing wijzigt niet langer de positie van een geüploade video in de sectie Afbeeldingen en video&#39;s op de pagina met productdetails wanneer u het product opslaat. Eerder werd aan de nieuwe afbeeldingspositie een indexwaarde (positie in de lijst) toegewezen en als bestaande afbeeldingsposities niet waren uitgelijnd met hun indexwaarden, werd de nieuwe afbeelding verkeerd in de lijst geplaatst.

<!-- MC-36548-->

* **voegt aan de functionaliteit van de Kar** nu toe werkt zoals verwacht wanneer **aan Kaart** knoop toe beschikbaar is om te klikken. Als u eerder meerdere keren op deze knop had geklikt terwijl u wachtte op het laden van een productpagina, heeft de toepassing de volgende fout gegenereerd: `Invalid Form Key. Please refresh the page` .

<!-- MC-37006 36835-->

* De toepassing verwijdert geen categoriecache meer wanneer een handelaar uitgeschakelde producten toevoegt aan of verwijdert uit een categorie. Eerder werd de cache door de toepassing leeggemaakt voor verwante categorieën, ondanks de status van het product. De toewijzing van categorieën is ook ongedaan gemaakt toen een categorie werd opgeslagen, wat tot het leegmaken van de categoriecache heeft geleid.

<!-- MC-37347-->

* Het product filtrerende van de catalogus binnen het **Al werkingsgebied van de opslagmening** werkt nu correct. Eerder werden producten met de status `Enabled` of `Disabled` weergegeven in het raster terwijl alleen werd gefilterd op ingeschakelde of uitgeschakelde producten.

<!-- MC-38038-->

* Gedeeltelijk opnieuw indexeren leidt niet langer tot gemiste producten en lege categorieën.

<!-- MC-38315-->

* Opnieuw ordenen werkt nu zoals verwacht wanneer **de Kalender van JavaScript van het Gebruik** wordt toegelaten (**Opslag** > **Configuratie** > **Catalogus** > **de Opties van de Douane van de Datum &amp; van de Tijd**). Eerder, toen deze instelling werd ingeschakeld, gaf de toepassing deze fout weer toen u de eerder geplaatste volgorde opnieuw probeerde te ordenen via Admin: `Please specify date required option(s)` .

<!-- MC-38719-->

* De toepassing geeft nu de juiste valuta weer in implementaties op meerdere locaties tijdens het maken van de laagprijs.

<!-- MC-38914-->

* Aangepaste kenmerken voor productafbeeldingen worden nu op de juiste wijze genegeerd. Het kenmerk `data-src` heeft dezelfde waarde als het kenmerk `src` , zoals wordt verwacht. Eerder werden speciale URL-symbolen genegeerd.

<!-- MC-37665-->

* Het bijwerken van een categorie door REST API maakt niet meer de **StandaardWaarde van het Gebruik** het plaatsen op toe laat Categorie, omvat in Menu, en Zeer belangrijke attributen URL onbruikbaar.

<!-- MC-36832-->

* Als u categorierechten inschakelt van de beheerder, kan het niet langer voorkomen dat categoriepagina&#39;s in de cache van een volledige pagina worden opgeslagen tijdens herhaalde bezoeken aan de categoriepagina. Eerder, werden de verdere bezoeken aan de pagina niet gediend van het geheime voorgeheugen zoals verwacht, en de prestaties werden degraded.

<!-- MC-35363-->

* Als u een categorie opslaat, wordt alleen de blokcache leeggemaakt die betrekking heeft op deze categorie. Eerder heeft de toepassing de cache voor alle categorielocaties leeggemaakt.

<!-- MC-30626-->

* De prijs van een aangepaste optie met een percentageprijs wordt nu zoals verwacht omgezet in de basisvaluta van de actieve winkel in multi-store plaatsingen. Eerder werd de prijs van een aangepaste optie met een percentageprijs onjuist omgezet. [ GitHub-26432 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26432)

<!-- MC-38890-->

* De toepassing kan nu afbeeldingen opnieuw maken en deze afbeeldingen worden in de beheerdersruimte weergegeven zoals wordt verwacht wanneer een handelaar mediagaleriegegevens verzendt met POST `rest/all/V1/products` . Eerder heeft de toepassing de afbeeldingen opnieuw gemaakt, maar deze verwijderd wanneer een handelaar mediagaleriegegevens verstuurde via POST `rest/all/V1/products` als de afbeeldingen werden verwijderd in `pub/media` , maar er nog records in de media stonden voor deze afbeeldingen. Hierdoor zag de handelaar alleen tijdelijke aanduidingen in de Admin, omdat de afbeeldingen tijdens het updateproces zijn gemaakt en verwijderd.

<!-- MC-36903-->

* Records worden nu verwijderd zoals u had verwacht wanneer u een item van een website niet meer hebt toegewezen. Eerder werden afbeeldingen gedupliceerd toen POST `rest/all/V1/products` werd uitgevoerd.

<!-- MC-38413-->

* De aanroep van `/V1/categories/{categoryId}/products` retourneert nu een lijst met alle producten die tot de bovenliggende categorie behoren, zoals u had verwacht. Eerder, als een product tot meer dan één subcategorie van de oudercategorie behoorde, wierp de toepassing dit type van fout: `Internal Error. Details are available in the application log file. Report ID: webapi-5f8579e37db54`.  [ GitHub-30461 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30461)

<!-- MC-32996-->

* Het `/V1/products/attributes/:attributeCode/options` REST-eindpunt ondersteunt nu het bijwerken van een bestaande kenmerkoptie.

<!-- MC-30626 ENGCOM-8475-->

* De prijs van een aangepaste optie met een percentageprijs wordt nu zoals verwacht omgezet in de basisvaluta van de actieve winkel in multi-store plaatsingen. Eerder werd de prijs van een aangepaste optie met een percentageprijs onjuist omgezet. [ GitHub-26432 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26432)

<!-- ENGCOM-8395 -->

* Handelaars kunnen nu een nieuw kenmerk opslaan tijdens het maken van het product. Eerder heeft de toepassing het kenmerk niet opgeslagen en de handelaar omgeleid naar de homepage van de winkelweergave toen hij het kenmerk probeerde op te slaan. [ GitHub-30362 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30362)

<!-- ENGCOM-7997 -->

* De productnetten op de **Verkoop** > **Orders** en **Catalogus** > **de pagina&#39;s van Producten** maken nu een lijst van alle relevante opslag, niet alleen de onlangs gecreeerde opslag. [ GitHub-29267 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29267)

<!-- ENGCOM-6698 -->

* De opslagplaats van het product gebruikt nu `store_id` wanneer beschikbaar om attributenwaarden voor een bestaand product te bewaren.  Eerder werd de product repository-klasse de product store-id overschreven en altijd de standaard winkel-id toegewezen. [ GitHub-29933 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29933)

### Catalogusregel

<!-- MC-35065-->

* De catalogusprijsregels werken nu zoals verwacht met aangepaste opties op pagina&#39;s met productdetails. Eerder waren de productprijzen op die pagina niet in overeenstemming met de toepasselijke catalogusprijsregels. [ GitHub-22856 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22856)

<!-- MC-34265-->

* De caches voor producten en catalogi verlopen nu volgens schema. In het verleden zijn de caches dagelijks verlopen omdat `сron` de `catalogrule_apply_all` -taak eenmaal per dag heeft uitgevoerd, waardoor alle catalogusregels en afhankelijke indexen opnieuw zijn geïndexeerd en de cache voor alle producten en categorieën is gewist.

### Overbodig verwijderen

#### Typo- en grammaticaopruiming

<!-- ENGCOM-7967 -->

* De titel van de pagina Fout bij bestelling is herzien om de juistheid te bepalen. Eerder was deze pagina getiteld: **We hebben uw bestelling ontvangen!**.  [ GitHub-29416 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29416)

<!-- ENGCOM-8101 -->

* Overbodige spaties zijn verwijderd in `app/code/Magento/Contact/view/frontend/templates/form.phtml` . [ GitHub-29779 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29779)

<!-- ENGCOM-7716 -->

* Correctie van een typefout in het hulpbericht voor subcommand `bin/magento/setup:config:set`. [ GitHub-28802 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28802)

<!-- ENGCOM-8058 -->

* De grammatica is gecorrigeerd in de PHPDoc voor het `framework/Registry.php` -bestand. [ GitHub-29661 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29661)

<!-- ENGCOM-8273 -->

* Externe witruimte is verwijderd uit `app/code/Magento/Catalog/Helper/Product/View.php` . [ GitHub-30601 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30601)

<!-- ENGCOM-8181 -->

* Correctie van een typefout in een functienaam in `app/code/Magento/Ui/view/base/web/js/form/element/ui-select.js`. [ GitHub-29987 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29987)

<!-- ENGCOM-8478 -->

* Correctie van de pluralisatie van &quot;item&quot; in de samenvatting van de mini-kar en de afrekenvolgorde. [ GitHub-29920 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29920)

<!-- ENGCOM-8309 -->

* Witruimte verwijderd in inline-elementen in navigatiefilters met opmaaklaag. [ GitHub-30448 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30448)

<!-- ENGCOM-8056 -->

* `rl` is gecorrigeerd naar `url` in `\Magento\Framework\Filter\Template\Tokenizer\Parameter` .  [ GitHub-29185 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29185)

#### Opschonen van code

<!-- MC-37922-->

* Een vreemde HTML `<br>` markering is verwijderd uit het het berichtgebied van Gegevens van de Controle van het **Systeem** > **de pagina van de Invoer**.

<!-- ENGCOM-8028 -->

* `ChangeQuoteControl` is vernieuwd. [ GitHub-29673 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29673)

<!-- ENGCOM-8027 -->

* `AccessChangeQuoteControl` en de eenheidstests zijn opnieuw uitgevoerd. [ GitHub-29672 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29672)

<!-- ENGCOM-8053 -->

* Correctie van de codestijl van de declaratie van het retourneringstype in `app/code/Magento/Captcha/CustomerData/Captcha.php`. [ GitHub-29712 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29712)

<!-- ENGCOM-8288 -->

* Correctie van de positie van de knooplijst op de Nieuwe pagina van Attributen.

<!-- ENGCOM-8315 -->

* De juiste blokklasse voor het voorste `viewModel` verwijzingsvoorbeeld voor de `\Magento\Framework\View\Element\Template` -klasse toegevoegd. [ GitHub-30450 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30450)

<!-- ENGCOM-8090 -->

* Een overtollig gebied in de vorm van de Regel van de Verkoop is verwijderd. [ GitHub-29599 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29599)

<!-- ENGCOM-8448 -->

* Onbenodigde code is verwijderd uit de sjabloon `hierarchy/edit.phtml` .

<!-- ENGCOM-8446 -->

* PHPdoc-commentaar gecorrigeerd in `app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Export/Product.php` . [ GitHub-30833 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30833)

<!-- ENGCOM-8277 -->

* De documentblokaantekening voor het `PublisherInterface` -bericht is gecorrigeerd. [ GitHub-30190 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30190)

<!-- ENGCOM-8264 -->

* Correctie van argumenten in de methode `getStatusByState` . [ GitHub-30173 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30173)

<!-- ENGCOM-8235 -->

* Beschrijving van de gecorrigeerde methode in `app/code/Magento/Quote/Model/Cart/Totals/ItemConverter.php` . [ GitHub-30125 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30125)

<!-- ENGCOM-8242 -->

* Verwijderd overtollige veranderlijke taken in de zelfde lijn in veelvoudige dossiers. [ GitHub-30133 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30133)

<!-- ENGCOM-8263 -->

* Veranderd `@param string $attribute` in `@param AbstractAttribute|string[]|string $attribute` in `EntityAbstract.php` . [ GitHub-30191 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30191)

<!-- ENGCOM-8142 -->

* Ongeldige tags (bijvoorbeeld `@package` en `@subpackage` ) zijn verwijderd uit documentblokken in de gehele basis van de code. [ GitHub-30061 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30061)

<!-- ENGCOM-8117 -->

* Niet-gebruikte parameters in de constructie van de klasse `AdvancedPricing` zijn verwijderd. [ GitHub-29531 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### Configureerbare producten

<!-- MC-35016-->

* Als u configureerbare producten uit de voorraad op prijs filtert, worden nu de resultaten binnen het juiste prijsbereik weergegeven.

<!-- MC-38930-->

* Het type van een virtueel product wordt niet meer gewijzigd wanneer de status wordt gewijzigd van ingeschakeld in uitgeschakeld (of andersom). Eerder veranderde de toepassing het type van een product van virtueel in eenvoudig toen zijn status veranderde.

<!-- MC-38197-->

* De methode `getValue()` leidt niet langer tot een fatale fout bij het bijwerken van winkelwagentjes.

<!-- MC-34444-->

* Configureerbare producten die op meerdere websites beschikbaar zijn, tonen niet langer eenvoudige onderliggende producten die niet aan de specifieke website zijn toegewezen. [ GitHub-28291 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28291)

<!-- ENGCOM-8202 -->

* De productpagina&#39;s van de winkel tonen nu laagprijzen zonder belastingen zoals verwacht. [ GitHub-12225 ](https://github.com/magento/magento2/issues/12225)

<!-- ENGCOM-8134 8174-->

* De prijzen MSRP voor configureerbare producten worden nu correct omgezet in de gekozen munt. Eerder werden prijzen in de verkeerde valuta weergegeven en werd deze fout gegenereerd: `Call to a member function setAppliedTaxes() on null` . [ GitHub-26526 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26526), [ GitHub-29603 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29603)

<!-- ENGCOM-8234 -->

* Handelaars kunnen nu een optielabel voor een opslagspecifiek tekststaalkenmerk met de waarde 0 (nul) opslaan. Eerder werd de waarde 0 vervangen door de waarde voor de optie Admin-label. [ GitHub-30073 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30073)

<!-- ENGCOM-8117 -->

* Niet-gebruikte parameters in de constructie van de klasse `AdvancedPricing` zijn verwijderd. [ GitHub-29531 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### kraan

<!-- MC-37712-->

* In de lijst Systeembericht worden nu de productupdates correct weergegeven nadat `cron` is uitgevoerd en de toepassing producten heeft bijgewerkt zoals gepland.

<!-- ENGCOM-8164 -->

* Er is een index op basis van `schedule_id` en `status` toegevoegd aan de tabel `cron_schedule` . [ GitHub-29601 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29601)

### Aangepaste klantkenmerken

<!-- MC-23545-->

* De toepassing geeft nu klantkenmerken van het type `file` weer op de pagina Accountinformatie nadat deze is gemaakt. Wanneer u eerder een nieuw kenmerk van dit type probeerde op te slaan, werden de volgende fouten weergegeven in de toepassing: `The "newAttribute" attribute value is empty. Set the attribute and try again` en `Validation is failed` .

<!-- MC-23544-->

* De toepassing geeft nu correct waarden weer van aangepaste klantkenmerken met meerdere regels. Eerder werden niet alle gegevens weergegeven.

<!-- MC-36978-->

* De toepassing waarschuwt nu kopers wanneer ze een ongeldige geboortedatum invoeren terwijl ze een account maken. Eerder heeft de validator de landinstellingen genegeerd en is de koper omgeleid naar de pagina Nieuwe klantaccount maken met een ongeldige datumfout.

<!-- MC-38846-->

* Aangepaste adreskenmerken worden nu opgenomen zoals u had verwacht in de stap Betaling van de workflow voor uitchecken.

<!-- MC-38114-->

* Kenmerken voor meerdere selecties van aangepaste adressen worden nu correct weergegeven tijdens het uitchecken door gasten en op de pagina met gegevens over bestellingen van Admin en Mijn account.

<!-- MC-37581-->

* Aangepaste adreskenmerken worden nu correct weergegeven in het gedeelte Mijn account en op de pagina Bestelgegevens.

<!-- MC-37101-->

* U kunt nu een voorloopnul verwijderen in een aangepast kenmerk van een klant wanneer `Input Type` is ingesteld op `Text` en `Input Validation` is ingesteld op `Numeric Only` .

<!-- MC-36721-->

* De toepassing exporteert nu klantgegevens die een aangepaste waarde voor geslachtskenmerken bevatten.

<!-- MC-34650-->

* De toepassing slaat nu aangepaste waarden voor klantkenmerken voor B2B-gebruikers op zoals verwacht. Eerder, werden de douanekenmerken van de klant die voor het toevoegen of het uitgeven van bedrijfgebruikers werden gecreeerd niet verbindend met Add Nieuwe vorm van de Gebruiker, en dientengevolge, werden de attributenwaarden niet bewaard. Bovendien werd het attribuut van de douanedatum afgeleid uit het gegevensbestand als koord en werd niet omgezet in juiste datumformaat voor storefront vertoning.

### Klant

<!-- MC-35771-->

* De kalenderwidget voor de storefront van de klantenrekening paginadatum van geboortegebied gebruikt nu de aangewezen opslagscène.

<!-- MC-38498-->

* De toepassing slaat dubbele ingangen van een klantenadres niet meer op tijdens het afrekenen van een re-orde voor een bestaande klant van Admin.

<!-- MC-37393-->

* Wanneer u alle adressen van meerdere klanten uit de beheerderslijst verwijdert, worden nu alle adressen uit de adreslijst van de klant verwijderd en worden de standaardfacturerings- en verzendadressen verwijderd. Eerder, schrapte de toepassing het adres uit de lijst van het klantenadres maar schrapte niet het standaardfacturerings en verschepende adressen.

<!-- MC-37377-->

* Het lusje van het het klantenadres van Admin toont nu correct adrestelling nadat een beheerder een massa schrapping van adressen heeft uitgevoerd. Eerder, omvatte de toepassing schrapte adressen in zijn telling.

<!-- MC-36718-->

* Het formaat DateTime voor het **gebied van de Geboortedatum** op de pagina van de klantenregistratie is verbeterd. Eerder ontbrak de voorloopnul die voorafging aan een dag van één cijfer.

<!-- MC-36024-->

* De formaatbevestiging van de datum voor het **Datum van Verjaaring** gebied werkt nu alvorens de verkoopster **klikt een rekening** knoop creëren. Eerder, kon een verkoopster een waarde in een ongeldig formaat ingaan, en toen zij **klikken creeerde een rekening** knoop, werd de verkoopster opnieuw gericht aan de Create Nieuwe Pagina van de Rekening van de Klant met een ongeldige datumfout.

<!-- MC-33867-->

* De toepassing genereert niet langer een fatale fout wanneer een beheerder een nieuwe klantenrekening probeert op te slaan die ongeldige gegevens voor een attribuut bevat.

<!-- MC-36258-->

* De toepassing genereert niet langer een fout van 400 wanneer een klant probeert om tot hun het winkelwagentje in een plaatsing toegang te hebben waar het Magento Shipping eerder werd geïnstalleerd en het standaardthema van de Luma momenteel wordt opgesteld. Eerder, filterde de toepassing uit sectienamen niet die door eerder geïnstalleerde/toegelaten modules werden gecreeerd die niet in Admin werden gesteund alvorens verzoeken naar de server te verzenden, die fouten produceerde.

<!-- MC-35812-->

* De toepassing toont nu een bericht zoals verwacht wanneer een verkoopster tot een gastrekening leidt wanneer **de Bevestiging van E-mail** het plaatsen wordt toegelaten en `Magento\Customer\Controller\Account\CreatePost` is met voeten getreden. Eerder stond de toepassing dit type aanpassing van het gebruikersregistratieproces niet toe. Onder deze omstandigheden werd de status van de e-mailbevestiging van een gebruiker als voltooid beschouwd, werd de nieuwe gebruiker automatisch aangemeld en werd geen foutbericht weergegeven.

<!-- ENGCOM-8039 -->

* De toepassing wijst nu een verkoopster aan de correcte klantengroep toe wanneer de verkoopster een orde met een niet-standaard klantengroep in een opslag plaatst waar **Automatische Toewijzing aan de Groep van de Klant** toelaat wordt toegelaten. [ GitHub-26976 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26976)

<!-- MC-39783-->

* Het de klantennet van Admin is nu beschikbaar zoals verwacht wanneer de niet-standaard website in een plaatsing van meerdere plaatsen wordt geschrapt wanneer de indexen aan **Update door Programma** worden geplaatst. Eerder gaf de toepassing het raster niet weer en deze fout is opgetreden: `[2020-12-09 11:31:54] report.CRITICAL: The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again. \{"exception":"[object] (Magento\\Framework\\Exception\\NoSuchEntityException(code: 0): The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again. at /var/www/html/magento24ee/vendor/magento/module-store/Model/WebsiteRepository.php:110)"}`

### dotdigital

* Foutafhandeling is verbeterd bij het ophalen van lijsten met programma&#39;s van de dotdigital Engagement Cloud.

* De waarde die in de kolom van de opslagnaam tijdens gastsynchronisatie wordt gesynchroniseerd is nu de naam van de opslagmening zoals verwacht. Eerder was de naam van de website opgenomen in deze kolom.

* Er is een arraycontrole toegevoegd voordat de statusautomatisering van de bestelling wordt doorlopen nadat een bestelling is opgeslagen.

* Oplossing voor problemen met Composer-upgrades die het gevolg waren van de afhankelijkheid van de digitale module dotdigital van `magento/module-authorization` .

### Downloadbaar

<!-- ENGCOM-7679 -->

* De toepassing vermeldt niet langer een downloadbaar product op het tabblad Mijn downloadproducten nadat het downloadbare product gedeeltelijk is terugbetaald. [ GitHub-28388 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28388)

### Dynamisch blok (voorheen banner)

<!-- MC-23938-->

* De toepassing geeft niet langer een dynamisch blok op de winkel weer nadat u het klantensegment hebt verwijderd dat aan het blok is gekoppeld.

<!-- MC-37322-->

* De toepassing houdt nu correct rekening met catalogusprijsregels wanneer u bepaalt of een dynamisch blok wordt weergegeven.

### EAV

<!-- MC-35934-->

* Aangepaste kenmerken die `\Magento\Eav\Model\Entity\Attribute\Backend\ArrayBackend` gebruiken, gebruiken nu standaardwaarden als er geen waarde in de payload is opgegeven wanneer een product door een API-aanroep wordt gemaakt.

### E-mail

<!-- ENGCOM-7961 -->

* `\Magento\Config\Model\Config\Source\Email\Template::toOptionArray` genereert niet langer een fout wanneer `setPath()` niet eerder wordt aangeroepen `toOptionArray()` . [ GitHub-29315 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29315)

<!-- MC-36777-->

* De toepassing zet nu correct gewone tekst in HTML om wanneer u **Versie van HTML van de Terugkeer** wanneer het laden van een e-mailmalplaatje klikt.

<!-- MC-34803-->

* E-mail die is verzonden naar klanten die gedeeltelijke facturen bevatten, bevat nu nauwkeurige subtotalen voor objecten. Eerder was het subtotaal in deze e-mail het totaal van de geordende hoeveelheid, niet het totale bedrag van de gefactureerde hoeveelheid.

<!-- MC-38337-->

* De toepassing verzendt nu e-mailherinneringen naar alle relevante klanten met geldige e-mailadressen. Eerder werd door de toepassing geen herinneringse-mails naar klanten verzonden nadat een ongeldig adres was aangetroffen.

<!-- ENGCOM-7517 -->

* Het verzenden van e-mailberichten voor verkopen in asynchrone modus werkt nu zoals u had verwacht nadat een product uit een catalogus is verwijderd. Eerder werd het asynchrone verzenden van e-mail geblokkeerd en werd deze fout weergegeven: `main.ERROR: Cron Job sales_send_order_invoice_emails has an error: Call to a member function getData() on null. Statistics: {"sum":0,"count":1,"realmem":0,"emalloc":0,"realmem_start":73400320,"emalloc_start":37177640} [] []main.CRITICAL: Error when running a cron job {"exception":"[object] (RuntimeException(code: 0): Error when running a cron job at /var/www/html/vendor/magento/module-cron/Observer/ProcessCronQueueObserver.php:327, Error(code: 0): Call to a member function getData() on null at /var/www/html/vendor/magento/module-catalog/Helper/Image.php:502)"} []` . [ GitHub-26878 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26878)

<!-- ENGCOM-8381 -->

* De toepassing kopieert een klant niet langer via een bevestigingsbericht op bestelling wanneer `sales_email/order_comment/enabled` is uitgeschakeld en `sales_email/order_comment/copy_method` is ingesteld op `bcc` . [ GitHub-29915 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29915)

### Frameworks

<!-- MC-24195-->

* Aangepaste filtergroepen worden nu op de juiste wijze toegepast wanneer u op klanten zoekt. Eerder filterde functie `afterSearch` niet naar behoren. [ GitHub-24576 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24576)

<!-- MC-36942-->

* Afbeeldingen op de homepage van een winkel worden nu correct weergegeven. Eerder was de HTML van de paginabron beschadigd omdat de drie opeenvolgende slashes in de base64-code van de afbeelding onjuist werden geïnterpreteerd als een opmerking.

<!-- MC-37369-->

* DatePicker werkt nu correct wanneer het filtreren van orden op de Admin lijst van Orden in opslag gebruikend de Arabische scène (`ar_SA - Saudi Arabia`).

<!-- MC-38344-->

* DatePicker geeft nu de juiste datum weer nadat een handelaar een regel voor de winkelwagenprijs in een implementatie heeft opgeslagen. [ GitHub-30382 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30382)

<!-- MC-31085-->

* De toepassing geeft nu correct de Arabische groepering voor duizendtallen en Arabische decimale scheidingstekens weer. Eerder werden Arabische symbolen bijgesneden. [ GitHub-26676 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26676)

<!-- MC-30631-->

* De toepassing verwijdert nu verlopen databasesessies uit de databasetabel `session` zoals verwacht.

### Algemene correcties

<!-- MC-38105-->

* U kunt nu een native sessiehandler configureren die verschilt van de handler die is gedefinieerd in `php.ini` . Eerder stelde `SessionManager` niet het memcache in als `save_handler`, maar gebruikte in plaats daarvan het bestand `session_handler` . de toepassing heeft deze fout gegenereerd: `main.CRITICAL: Warning: SessionHandler::read(): open(127.0.0.1:11211/sess_0imeeaqmnvemdg4e3h57tat0ik, O_RDWR) failed: No such file or directory (2) in../vendor/magento/framework/Session/SaveHandler/Native.php on line 22 {"exception":"[object] (Exception(code: 0): Warning: SessionHandler::read(): open(127.0.0.1:11211/sess_0imeeaqmnvemdg4e3h57tat0ik, O_RDWR) failed: No such file or directory (2) in ../vendor/magento/framework/Session/SaveHandler/Native.php on line 22 at ../vendor/magento/framework/App/ErrorHandler.php:61)"}` . [ GitHub-24717 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24717)

<!-- ENGCOM-8052 -->

* De modules van `LoginAsCustomer` zijn als volgt verbeterd:

   * De plug-in `around` is vervangen door `after`

   * Verwijderde overbodige code

   * Vervangen door `(bool)->getValue()` door `isSetFlag` . [ GitHub-29689 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29689)

<!-- ENGCOM-8093 -->

* Het opnieuw laden van alle klant-gegevens secties door vervanging (*) veroorzaakt niet meer verzoeken aan `customer/section/load` om een fout te werpen 400. [ GitHub-28154 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28154)

<!-- ENGCOM-7994 -->

* De toepassing geeft nu uitzonderingen door die optreden wanneer een lay-out in de productiemodus wordt gerenderd naar `var/report` . [ GitHub-29606 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29606)

<!-- MC-38587-->

* De toepassing leidt klanten niet meer naar de homepage wanneer het veranderen van archiefmening. De methode `\Magento\VersionsCmsUrlRewrite\Model\StoreSwitcher::switch()` leidt winkels nu alleen naar de startpagina als `$urlPath` niet is gevonden voor de tweede winkelweergave.

<!-- ENGCOM-7527 -->

* De toepassing genereert nu een uitzondering wanneer een klant die niet bestaat, om het opnieuw instellen van het wachtwoord vraagt. [ GitHub-26288 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26288)

<!-- MC-33687 ENGCOM-8497-->

* De toepassing geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer een beheerder een klantenaccount probeert op te slaan dat een ongeldige waarde voor een klantkenmerk bevat tijdens het uploaden van een bestand dat deze kenmerkwaarde bevat. Eerder veroorzaakte de toepassing een fatale fout. [ GitHub-30295 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30295)

<!-- ENGCOM-8400 -->

* De toepassing past nu het **Logo voor de configuratie die van de Mening van de Druk van de HTML** aan de PDF van de storefront toe zoals verwacht. [ GitHub-24730 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24730)

<!-- ENGCOM-8425 -->

* `static::` is in de hele codebase vervangen door `self::` voor toegang tot constanten van het type private. [ GitHub-30781 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30781)

<!-- ENGCOM-8395 -->

* De toepassing opent nu de Nieuwe pagina van Attributen zoals verwacht wanneer een handelaar **klikt creeer Nieuwe Attribuut** tweemaal tijdens productverwezenlijking. Eerder gaf de toepassing een lege pagina weer en een fout. [ GitHub-30361 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30361)

<!-- ENGCOM-8426 -->

* Het `The coupon code has been accepted` -bericht wordt niet meer weergegeven nadat een coupon is verwijderd. [ GitHub-30255 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30255)

<!-- ENGCOM-8396 -->

* Beheerders kunnen nu widgets toewijzen aan specifieke categorieën. [ GitHub-30009 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30009)

<!-- ENGCOM-8216 -->

* Kenmerkkiezer `input[type=datetime]` is vervangen door een minder specifieke invoertypekiezer. [ GitHub-30064 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30064)

<!-- ENGCOM-8282 -->

* De toepassing geeft nu opslagspecifieke waarden weer die aan aangepaste categoriekenmerken zijn gekoppeld, zoals verwacht. [ GitHub-13440 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13440)

<!-- ENGCOM-8287 -->

* De toepassing toont nu een herinnering vragend of de klantengroep zou moeten worden veranderd wanneer u de **knoop van het Aantal van de BTW** op de pagina van de ordeverwezenlijking klikt wanneer het opslagadres en het verschepen bestemming tot verschillende EU landen behoren. [ GitHub-29652 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29652)

<!-- ENGCOM-8031 -->

* De `\Magento\Catalog\Model\ImageUploader` -klasse is vernieuwd om de nieuwe `moveFileFromTmp` -methode te gebruiken. [ GitHub-29598 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29598)

<!-- ENGCOM-8178 -->

* De toepassing geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer een handelaar een productkenmerk met `product_type` - en `type_id` -codes probeert te maken om dit beschrijvend te maken. [ GitHub-28479 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28479)

<!-- ENGCOM-8135 -->

* Correcte bevestigingslogica voor het **Symbolische Leven van de Klant (uren)** en **Symbolische Leven van Admin (uren)** gebieden op Admin **Slaat** > **Configuraties** > **de Diensten** > **OAuth** pagina op. [ GitHub-29502 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-8132 -->

* De toepassing parseert nu correct tekst die `}}` bevat in het inhoudsveld van de widget. [ GitHub-12087 ](https://github.com/magento/magento2/issues/12087)

<!-- ENGCOM-8098 -->

* U kunt nu een filter verwijderen van de pagina Productcategorieën. Eerder, toen u probeerde om het filter te schrappen, liet de toepassing u niet het filter verwijderen en deze fout tonen: `Something went wrong`. [ GitHub-8538 ](https://github.com/magento/magento2/issues/8538)

<!-- ENGCOM-8050 -->

* `Magento\Framework\MessageQueue\ConfigInterface` kan nu worden geïnstantieerd wanneer de optionele module `Magento_MessageQueue` is uitgeschakeld. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `PHP Fatal error:  Uncaught Error: Cannot instantiate interface Magento\Framework\MessageQueue\ConfigInterface in /var/www/magento2/magento2/lib/internal/Magento/Framework/ObjectManager/Factory/AbstractFactory.php:121` . [ GitHub-26080 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26080)

<!-- ENGCOM-7312 -->

* De logica die bepaalt wanneer de toepassing e-mailwaarde van blijvende opslag kan ophalen, is verbeterd. Eerder werden gevulde wachtwoordvelden op de uitcheckpagina weergegeven wanneer een niet-geregistreerde gebruiker naar de uitcheckpagina terugkeerde nadat het e-mailveld voor het eerst was ingevuld. [ GitHub-26903 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26903)

<!-- ENGCOM-7777 -->

* Er is een ontbrekend `aclResource` -kenmerk toegevoegd aan het werkbalkblok Admin header `AdminNotification` . Eerder was het werkbalkitem voor beheerdersmeldingen zichtbaar, zelfs als de Admin-gebruiker geen machtigingen voor het rolresource heeft om het te zien. [ GitHub-29067 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29067)

<!-- ENGCOM-8022 -->

* De `framework/database/select` `where` -functies verwerken `type` nu correct. [ GitHub-29590 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29590)

<!-- ENGCOM-8260 -->

* Het inefficiënte gebruik van `array_merge` in-lussen is verbeterd in de gehele codebase. Dit heeft op verschillende plaatsen tot betere prestaties geleid, waaronder tijdens het implementatieproces van statische inhoud. [ GitHub-30183 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30183)

<!-- ENGCOM-8445 -->

* De standaardlevensduur van de Admin-sessie is verplaatst van de coderingsmodule naar de beveiligingsmodule. [ GitHub-30859 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30859)

<!-- ENGCOM-8425 -->

* De toepassing controleert nu op persoonlijke constanten in een klasse en geeft een waarschuwing weer als er `static::` aanroepen naar zijn. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Undefined class constant` .

<!-- ENGCOM-8219 -->

* Toegevoegde regels aan `editorconfig` voor ondersteuning van JSON- en YAML-bestanden met twee spaties. [ GitHub-30066 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30066), [ GitHub-30063 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30063)

<!-- ENGCOM-8079 -->

* De `FlushCacheByTags` -klasse is bijgewerkt en gebruikt nu after-plug-ins in plaats van around-plug-ins. [ GitHub-29558 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29558)

<!-- ENGCOM-8358 -->

* `MessageValidator` mislukt niet meer op hash-arrays die geen `0` -element bevatten. [ GitHub-30563 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30563)

<!-- ENGCOM-8370 -->

* De code in het `checkout_index_index.xml` -bestand is verbeterd door `sortOrder` uit `messages` -, `authentication` -, `progressBar` -, `estimation` - en `sidebar checkout` -componenten te verwijderen. [ GitHub-30550 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30550)

<!-- ENGCOM-8379 -->

* Inhoud in `calc` is nu beschermd, wat resulteert in correcte `calc` -waarden in het CSS-uitvoerbestand. Eerder heeft de toepassing een onjuiste `calc` -waarde geretourneerd. [ GitHub-30542 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30542)

<!-- ENGCOM-8030 -->

* De URL-herschrijfgenerator stelt nu de standaardopslagwaarden in voor het categorieobject `url_key` , `url_path` en `store_id` wanneer de URL van de categorie wordt opgeslagen voor het algemene bereik. Eerder werden `url_key`, `url_path` en `store_id` opgeslagen met de waarden van de laatst verwerkte opslag-id. [ GitHub-29585 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29585)

<!-- ENGCOM-8250 -->

* `\Magento\Widget\Controller\Adminhtml\Widget\Instance\Validate` herkent nu een resultaatwaarde van een woordgroep als een foutbericht en geeft deze door aan de gebruiker tijdens de widgetvalidatie. [ GitHub-27397 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27397)

<!-- ENGCOM-8311 -->

* De hard-gecodeerde lijst van categoriekenmerken in `Magento\Catalog\Model\Category\DataProvider::getFieldsMap()` is vervangen met een lijst van attributen die van geheim voorgeheugen worden geproduceerd. [ GitHub-13440 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13440)

<!-- ENGCOM-7759 -->

* De overtollige het hakken van `req.http.host/client.ip` is verwijderd en het hakken wordt behandeld door ingebouwde VCL van Varnish. [ GitHub-29988 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29988)

<!-- ENGCOM-8302 -->

* Er is een callback van een fout toegevoegd aan de bestandsuploader van `Magento_Ui` . [ GitHub-29557 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29557)

<!-- ENGCOM-8405 -->

* Een `acl.xml` -inconsistentie die optrad toen `Magento_LoginAsCustomerAssistance` was ingeschakeld maar `Magento_LoginAsCustomerAdminUi` of `Magento_LoginAsCustomerLog` was uitgeschakeld, is gecorrigeerd. Eerder, toen de beheerder met deze geloofsbrieven probeerde aan login aan Admin, toonde de toepassing een lege pagina en veroorzaakte deze fout toen: `Exception #0 (LogicException): Could not create an acl object: Invalid Document Element 'resource': The attribute 'title' is required but missing. Line: 13`. [ GitHub-30680 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30680)

<!-- ENGCOM-8157 -->

* De toepassing genereert niet langer een `Undefined class constant` -fout wanneer een `Interceptor` wordt gegenereerd tijdens het maken van een plug-in. [ GitHub-28981 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28981), [ GitHub-29879 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29879)

<!-- ENGCOM-8108 -->

* De toepassing behandelt nu correct overseinen en het registreren voor asynchrone bulkverrichtingen. Eerder waren de tabellen `magento_operation` en `queue_message_status` niet correct bijgewerkt, hoewel de producten wel waren bijgewerkt, en waren de systeemberichten onjuist. [ GitHub-29718 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29718)

<!-- ENGCOM-8388 -->

* Een verkoopster wordt nu opnieuw gericht aan de Reeks een Nieuwe pagina van het Wachtwoord zoals verwacht wanneer zij **Reeks een Nieuw Wachtwoord** in e-mail van het Wachtwoord van het Terugstellen klikken wanneer **de Bevestiging van E-mail** wordt toegelaten voor de opslag. Eerder, werd de verkoopster opnieuw gericht terug naar **vergeten Uw Wachtwoord** knoop op de login pagina. [ GitHub-27954 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27954)

<!-- ENGCOM-8337 -->

* Correctie van array naar fout bij tekenreeksomzetting wanneer de configuratie van het rijsysteem met standaardwaarden wordt opgeslagen. [ GitHub-30314 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30314)

<!-- ENGCOM-8440 -->

* U kunt nu argumenten voor berichtrijen instellen. [ GitHub-30216 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30216)

<!-- ENGCOM-8384 -->

* De basisbestandscollector respecteert nu `AppState->emulateAreaCode()` . [ GitHub-39656 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29656)

<!-- ENGCOM-8441 -->

* De nieuwe `BlockByIdentifier` -klasse ondersteunt het ophalen van een lay-outblok op basis van de CMS-blokid. Als een CMS-blok uit de cache wordt verwijderd, wordt de cache van het lay-outblok daarom ook gewist. [ GitHub-28309 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28309)

<!-- ENGCOM-8385 -->

* Correctie van problemen met numerieke argumentomzetting in wachtrijen. Eerder, toen u een rij met numerieke `type` argumenten in `queue_topology.xml` verklaarde, werd de argumentwaarde gegoten aan koord. [ GitHub-29615 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29615)

## Cadeaukaarten

<!-- MC-38989-->

* E-mails die een code van de cadeaukaart bevatten worden nu verzonden slechts nadat de orde met succes is bewaard wanneer **creeer een rekening van de cadeaukaart wanneer een orde wordt bevolen** configuratie het plaatsen wordt toegelaten. Eerder werd een code van een cadeaukaart opnieuw gebruikt en naar verschillende klanten verzonden als een kaartenrekening van de gift werd geproduceerd toen de punten werden bevolen maar een uitzondering voorkwam nadat de virtuele kaartje werd verzonden.

<!-- MC-36496-->

* De toepassing dupliceert geen kaartopdrachten meer. Eerder, toen een klant één cadeau-kaart bestelde, leverde de toepassing twee cadeaucodes. Dit is gebeurd omdat `cron` taken `\Magento\GiftCard\Observer\GenerateGiftCardAccountsInvoice::execute()` zijn aangeroepen, en deze methode heeft niet gecontroleerd of er al codes voor cadeaukaarten zijn gegenereerd tijdens het maken van facturen.

<!-- MC-35058-->

* Merchants kunnen nu de toewijzing van producten uit categorieën ongedaan maken zoals verwacht. Eerder genereerde de toepassing een fout die vergelijkbaar was met deze fout: `Could not save product "4" with position 0 to category 3` .

<!-- ENGCOM-8326 -->

* Toegevoegde ondersteuning voor gesymboliseerde `root` op pagina&#39;s met fouten en in de onderhoudsmodus. Eerder, als `root` of `magento/pub` in een verschillende folder werden gesymboliseerd, produceerde de foutenbewerker (`Magento\Framework\Error\Processor`) geen correct meningsdossier URL. [ GitHub-30296 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30296)

<!-- ENGCOM-8087 -->

* Ontbrekende `order_data` -array toegevoegd aan `EmailSender` -klassen. Dit brengt deze klassen in groepering met de aanbeveling van het Magento om scalaire variabelen in plaats van voorwerpen binnen de e-mailmalplaatjes te gebruiken. [ GitHub-29604 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29604)

### Google-tagbeheer

<!-- MC-34818-->

* De functie Google Tag Manager `productClick` werkt nu zoals u had verwacht. Eerder werd `productClick` niet geactiveerd voor producten op aanbiedingspagina&#39;s en kon Google Tag Manager die gebeurtenis niet vastleggen.

<!-- MC-38781-->

* De configureerbare productopties van Google Tag Manager worden nu bijgewerkt zoals u in de datalaag verwacht nadat u een configureerbare productopties in de winkelwagentje hebt bewerkt. Eerder werden de gegevens voor de `removeFromCart` -gebeurtenis onjuist herschreven toen de productoptie werd gewijzigd en het aantal ongewijzigd bleef.

### GraphQL

<!-- MC-37615-->

* De query `urlResolver` verwerkt nu queryparameters correct.

<!-- ENGCOM-8422 -->

* De query `urlResolver` retourneert niet langer NULL wanneer een aangepast CMS-knooppunt en -pagina worden opgegeven als invoer. [ GitHub-30474 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30474)

<!-- MC-38209 ENGCOM-8386-->

* De query `category` retourneert niet langer onderliggende categorieën van een bovenliggende categorie die is uitgeschakeld. [ GitHub-30468 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30468)

<!-- MC-38407-->

* Met de query `category` wordt nu het juiste pad van een categorieafbeelding geretourneerd wanneer herschrijvingen van URL zijn uitgeschakeld.

<!-- MC-36648 8321-->

* De mutatie `resetPassword` retourneert nu een informatief bericht wanneer een fout optreedt. [ GitHub-30179 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30179)

<!-- MC-38078 ENGCOM-8504-->

* De resultaten van de query `products` in de cache worden ongeldig gemaakt, zoals wordt verwacht wanneer de productposities veranderen. [ GitHub-30467 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30467)

<!-- MC-35355 ENGCOM-8404-->

* De query `products` retourneert nu de verwachte resultaten wanneer het `category_id` filter wordt opgegeven met het trefwoord `in` . [ GitHub-30349 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30349)

<!-- ENGCOM-8373 -->

* De query&#39;s `categories` en `categoryList` houden nu rekening met de beschikbaarheid van categorieën op basis van de configuratie van categorietoestemmingen en de id van de bovenliggende categorie. [ GitHub-29880 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29880), [ GitHub-30624 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30624)

<!-- MC-37603-->

* De `updateProductsInWishList` -mutatie valideert nu wishlist-items. [ GitHub-30467 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30467)

<!-- ENGCOM-8430 PWA-1107-->

* Vervangen door verschillende kenmerken in de `ProductInterface` en `CategoryInterface` om te voorkomen dat ze op de storefront worden gebruikt. [ GitHub-30625 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30625)

* De prijzen worden nu verborgen voor de resultaten van productquery&#39;s wanneer de categorietoestemmingen zijn ingesteld om ze te verbergen. [ GitHub-29926 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29926)

<!-- MC-36898 PWA-1299-->

* U kunt nu de mutatie `addProductsToWishList` gebruiken om een bundelproduct met een door de gebruiker gedefinieerde hoeveelheid toe te voegen aan een wenslijst.

<!-- MC-36648 -->

* De mutaties die producten aan een winkelwagentje toevoegen, respecteren nu de machtigingen voor catalogi. [ GitHub-30179 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30179)

<!-- MC-36946 -->

* De responstijd van GraphQL voor het toevoegen van winkelwagentjes is verbeterd.

<!-- ENGCOM-8099 -->

* De query `products` retourneert nu de prijswaarden voor lagen zoals verwacht. [ GitHub-29168 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29168)

<!-- ENGCOM-7528 -->

* Een redundant `getMappedNums` uit een lus in `lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Query/EnumLookup.php` verwijderd. [ GitHub-30031 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30031)

<!-- ENGCOM-8172 -->

* De query `products` retourneert niet langer een fout wanneer het desbetreffende product in kwestie een uitgeschakeld gerelateerd product heeft. [ GitHub-28892 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28892)

<!-- MC-37395 -->

* De query `cart` retourneert nu prijzen die zijn omgezet in de juiste valuta (de standaardweergaverevaluta). Eerder, keerde de vraag de waarde van de puntprijs in basisvaluta terug, en de valutacode was teruggekeerd als standaardvertoningsvaluta.

<!-- MC-37388-->

* GraphQL houdt zich nu aan catalogusmachtigingen. De toepassing beperkt welke items worden geretourneerd voor een `products` -query op basis van de klantengroep van de klant.

<!-- MC-39690-->

* Het kenmerk `customizable_option` is toegevoegd aan meerdere gegevenstypen die het kenmerk `CartItemInterface` implementeren.

<!-- MC-39744-->

* Toegevoegde kenmerken voor de query van `storeConfig` voor het retourneren van opslag-, opslaggroep- en websitegegevens.

<!-- MC-37414-->

* Het kenmerk `SelectedCustomizableOption.type` is opnieuw ingesteld. Bovendien is het kenmerk `customizable_options` binnen verschillende implementaties van het `CartItemInterface` nu niet null.

<!-- MC-23860-->

* De zoekfunctionaliteit van de query `products` retourneert niet langer items waarvoor categorietoestemmingen zijn ingeschakeld.

<!-- MC-37726-->

* De query `products` retourneert de juiste valuta voor opslagweergaven met meerdere valuta&#39;s.

<!-- MC-37727-->

* Labels voor `products` queryfilters retourneren nu vertaalde waarden, indien van toepassing voor niet-standaardwinkelweergaven.

<!-- MC-37728-->

* Bedragen in vaste opslagvaluta op cadeaukaarten in de kar.

<!-- MC-38443-->

* Het gegevenstype `ConfigurableProductOptionsSelection` is toegevoegd. Dit gegevenstype bevat metagegevens die overeenkomen met de selecteerbare configureerbare opties voor een product. Gebruik dit object in een `products` -query om het aantal mediagalerie-items te minimaliseren dat wordt weergegeven terwijl de winkel configureerbare productopties selecteert.

### Gegroepeerde producten

<!-- MC-35361-->

* De productvraag keert nu alle verwachte gegevens voor gegroepeerde producten terug. Eerder was `product_links` een lege array.

<!-- MC-37718-->

* Een gegroepeerd product wordt nu als out-of-stock vermeld op de productbewerkingspagina wanneer alle onderliggende eenvoudige producten uit voorraad zijn.

<!-- MC-37249-->

* De status van een gegroepeerd product wordt nu correct bijgewerkt op de productbewerkingspagina wanneer de status van de onderliggende eenvoudige producten verandert in een product dat niet meer op de markt is. Eerder werd de voorraadvoorraad voor het bovenliggende product van het gegroepeerde product niet bijgewerkt nadat de voorraadstatus van het onderliggende product was gewijzigd.

### Afbeeldingen

<!-- MC-36942-->

* Afbeeldingen op de homepage van een winkel worden nu correct weergegeven. Eerder was de HTML van de paginabron beschadigd omdat de drie opeenvolgende slashes in de base64-code van de afbeelding onjuist werden geïnterpreteerd als een opmerking.

<!-- ENGCOM-8116 -->

* De afhankelijkheid van de extensie `fileinfo` is verwijderd uit de CMS-module. Eerder, wierp de toepassing een fout toen u probeerde om een beeld te uploaden gebruikend beelduploader, die wordt gelanceerd wanneer u de **knoop van het Beeld van het Tussenvoegsel** wanneer het toevoegen van inhoud klikt. [ GitHub-24332 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24332), [ GitHub-16531 ](https://github.com/magento/magento2/issues/16531), [ GitHub-29852 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29852)

<!-- ENGCOM-8020 -->

* Extra ondersteuning voor het lezen van `exif_image.png` - of `exif-image.jpeg` -metagegevens. [ GitHub-1449 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1449)

<!-- MC-37042-->

* De afbeeldingen worden nu weergegeven door de carrousel-widget voor catalogusgebeurtenissen na het uploaden naar verwachting. Eerder zijn geüploade afbeeldingen verwijderd van de `catalog_event_status_checker` -snijtaak.

<!-- ENGCOM-8296 -->

* CMYK-afbeeldingskleuren worden nu op de juiste wijze weergegeven. Wanneer de Imagick-adapter nu detecteert dat een geopende afbeelding een CMYK-kleurruimte heeft, wordt de kleurruimte omgezet in SRGB. Eerder werden deze afbeeldingen weergegeven met omgekeerde kleuren. [ GitHub-22375 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22375)

<!-- ENGCOM-8251 -->

* Booleaanse waarden worden niet meer ingesteld voor `image_with_border.phtml` . Overbodige instellingen `max-width` en `height` zijn verwijderd uit `.product-image-photo` . (Deze waarden worden reeds geplaatst globaal op het beeld door de terugstellende stijlen.) [ GitHub-30186 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30186)

### Importeren/exporteren

<!-- MC-35081-->

* Het adres van de klant `region_id` wordt niet meer toegewezen een `NULL` waarde wanneer u klantenadressen gebruikend een Csv- dossier (`entity type = "customer address"` en `import behavior = "add/update"`) invoert waarvan bepaalde gebiedswaarden zijn geschrapt.

<!-- MC-35295-->

* U kunt productafbeeldingen nu tijdens het importeren verbergen in de winkel.

<!-- MC-35395-->

* Bij een gepland productimportproces worden nu producten bijgewerkt met juiste gegevensvelden als het CSV-bestand ook onjuiste items bevat. Eerder, werden geen ingangen bijgewerkt als het Csv- dossier onjuiste ingangen omvatte wanneer **op Fout: Ga Verwerking** voort werd toegelaten.

<!-- MC-35836-->

* Wanneer voor een geïmporteerd product `qty` is ingesteld op 0, maar `is_in_stock set` op 1 in het CSV-bestand, wordt het product niet vermeld op de categoriepagina en wordt het op de pagina met productdetails aangeduid als een product dat niet in voorraad is. Eerder waren producten met deze waarden na het importeren zichtbaar in de winkel.

<!-- MC-38433-->

* Bij het importeren van CSV-bestanden worden de waarden `dropdown` en `textarea` voor extra kenmerken niet meer genegeerd. Eerder werden deze kenmerkwaarden niet bijgewerkt tijdens het importeren.

<!-- MC-37933-->

* Het CSV-bestand voor exporteren van het product wordt nu weergegeven in de beheerlijst van CSV-bestanden voor exporteren zoals u had verwacht. Eerder genereerde de toepassing een fout toen u deze opdracht uitvoerde: `bin/magento queue:consumers:start exportProcessor --single-thread --max-messages=10000`.

<!-- MC-37672-->

* De toepassing genereert niet langer een fout bij het importeren van CSV-gegevens die Bengaalse alfabettekens (Bangla) bevatten.

<!-- MC-36410-->

* De toepassing toont nu een informatief foutenbericht wanneer een beheerder **Gegevens van de Controle** tijdens de invoer van een dossier klikt dat sinds de uitvoer is veranderd wanneer het werken in Chrome. Eerder werd een consolefout weergegeven, maar de gebruiker werd niet verteld hoe te te werk te gaan.

<!-- ENGCOM-8252 -->

* De toepassing dupliceert geen productafbeeldingen meer wanneer u dezelfde CSV-productgegevens meerdere keren importeert. [ GitHub-21885 ](https://github.com/magento/magento2/issues/21885)

<!-- ENGCOM-8262 -->

* De limiet van 90 tekens voor namen van afbeeldingsbestanden in `vendor/magento/framework/File/Uploader.php` is verwijderd.  Eerder konden de map en de bestandsnaam niet langer zijn dan 255 tekens. De toepassing heeft producten geïmporteerd met afbeeldingen waarvan de bestandsnaam deze limiet overschrijdt, maar heeft het afbeeldingsbestand niet geïmporteerd. [ GitHub-29377 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29377)

<!-- ENGCOM-8153 -->

* Couponcodes kunnen nu worden geëxporteerd naar CSV of XML. Eerder, toonde de toepassing een fout 404 wanneer u **Uitvoer CSV** of **Uitvoer XML** klikte toen u probeerde om coupons uit te voeren. [ GitHub-29277 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29277)

<!-- ENGCOM-8252 -->

* Gedupliceerde productafbeeldingen worden nu verwijderd nadat een CSV-bestand met afbeeldingen is geïmporteerd. [ GitHub-14398 ](https://github.com/magento/magento2/issues/14398), [ GitHub-21885 ](https://github.com/magento/magento2/issues/21885)

## Index

<!-- MC-38003-->

* We hebben de prestaties van de partiële indexer verbeterd. De toepassing wist nu de cache-id&#39;s die voor elke batch-herhaling van 1000-id zijn gewijzigd. De context van het geheime voorgeheugen accumuleert geen IDs meer. Eerder, caching van de contextgeaccumuleerde geheime voorgeheugen IDs voor elke 1000-ID partijherhaling en ontruimde de zelfde reeks IDs op elke herhaling.

<!-- ENGCOM-7929 -->

* Inconsistenties tussen het gedeeltelijke herindexeringssysteem en het volledige herindexeringssysteem zijn gecorrigeerd. Beide indexeringssystemen gebruiken nu dezelfde code, die correct werkt. Eerder gebruikten beide indexeringssystemen verschillende logica met betrekking tot de gedeelde indexen, die er mogelijk toe hebben geleid dat indexeerders ongeldig werden gemaakt na elke uitvoering van het gedeeltelijke herindexeringssysteem. [ GitHub-29478 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29478), [ GitHub-29297 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29297)

<!-- MC-38168-->

* We hebben problemen opgelost met de handmatige indexeerfunctie die tot lege categoriepagina&#39;s of een lager aantal producten op categoriepagina&#39;s hebben geleid. Problemen met onvolledige categoriepagina&#39;s of het aantal producten zijn opgetreden bij:

   * De `catalogsearch_fulltext` - en `catalog_product_price` -deelindexeerprogramma&#39;s zijn uitgevoerd op een grote catalogus totdat deze indexen zijn uitgevoerd.

   * de partiële indexeerfunctie is uitgevoerd op `catalog_category_product` - of `catalog_product_category` -indexen en tegelijkertijd is een volledige nieuwe index uitgevoerd op een van deze indexen. Deze twee indexeringsprocessen kunnen conflicteren, wat ertoe leidde dat producten van categoriepagina&#39;s ontbraken.

   * `bin/magento indexer:reindex inventory` is uitgevoerd op een grote catalogus. De producten ontbraken van categoriepagina&#39;s tot de uitvoering van het `catalogsearch_fulltext` gedeeltelijke indexeerprogramma is voltooid.

<!-- MC-39700-->

* Er is een index toegevoegd aan de tabel `Magento_Bulk` MySQL, die de prestaties van bulkbewerkingen heeft verbeterd.

<!-- MC-38806-->

* Opmerkingen in databasetabellen geven nu na het opnieuw indexeren correct de status van de tabel weer (`bin/magento indexer:reindex`). Eerder bevatten tabelopmerkingen na opnieuw indexeren dezelfde waarden als opmerkingen na een nieuwe installatie.

<!-- ENGCOM-7542 -->

* De instructie `SELECT entity_id IN` is verbeterd in implementaties die MariaDB v.10.3.18 implementeren. Hierdoor is de indexering van cataloguscategorieën verbeterd. [ GitHub-25199 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25199)

<!-- ENGCOM-8237 -->

* Adobe Commerce heeft betere cacheprestaties doordat labels niet meerdere keren per indexeerinstantie worden doorgespoeld. [ GitHub-29890 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29890)

### Infrastructuur

<!-- MC-34353-->

* U kunt nu `app/etc/env.php` gebruiken om de berichtbroker van MYSQL in AMQP te veranderen.

<!-- MC-38242-->

* Problemen met de berekening van de resterende waarden voor decimale waarden voor producthoeveelheden zijn gecorrigeerd in de desbetreffende JavaScript-bibliotheek. De toepassing berekende eerder decimale fracties van meer dan twee cijfers onjuist en vertoonde later een onjuist bericht.

<!-- MC-38993 ENGCOM-8473-->

* De methode `\Magento\Authorization\Model\Rules::update` is vervangen. [ GitHub-29128 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29128)

<!-- ENGCOM-8000 -->

* De toepassing genereert niet langer een fatale fout bij het omzetten van een datumobject van UTC. Eerder, onder bepaalde omstandigheden, gooide de methode `convertConfigTimeToUtc` een uitzondering. [ GitHub-29525 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29525)

<!-- ENGCOM-7987 -->

* `DataObject` is vervangen door het productmodel in `\Magento\MediaGalleryCatalogUi\Ui\Component\Listing\Columns\Thumbnail::prepareDataSource` .[ GitHub-1711 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1711)

<!-- ENGCOM-7914 -->

* De `RequireJS` resolver detecteert geen geblokkeerde bronnen meer. Eerder, ontdekte resolver niet correct of alle middelen op een pagina werden geladen of geschikt behandeld, en de pagina bleef ladend. [ GitHub-28116 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28116)

<!-- ENGCOM-8229 -->

* Validatie van code in opslagplaats van kenmerk respecteert nu `Magento\Eav\Model\Entity\Attribute::ATTRIBUTE_CODE_MAX_LENGTH` in plaats van een hard-gecodeerde waarde. [ GitHub-29017 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29017)

<!-- MC-35699-->

* Met een miniatuur van HTML worden niet langer drievoudige schuine strepen (///) uit HTML-tekenreeksen in PHTML-bestanden verwijderd. Eerder, werden de drievoudige schuine strepen geïnterpreteerd als commentaren tijdens minificatie, en de rest van de lijn werd volledig verwijderd in het geproduceerde PHTML- dossier bij plaatsing.

<!-- MC-38201-->

* Merchants kunnen indexerabonnementen op het niveau van de lijstkolom eerder dan het lijstniveau nu vormen. Er is een nieuw argument toegevoegd aan `\Magento\Framework\Mview\View\Subscription` zodat kolommen kunnen worden genegeerd voor een specifieke weergave of tabelcombinatie. [ GitHub-30243 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30243)

<!-- MC-30171-->

* Het klikken van **voegt aan de knoop van de Kar** toe alvorens de productpagina JavaScript volledig heeft geïnitialiseerd resulteert niet meer in dubbele `form_key` waarden. Eerder kon een product aan de kar met een caching `form_key` waarde worden toegevoegd die een uitzondering teweegbracht. Wanneer **toevoegde aan Kaart** werd geklikt alvorens JavaScript volledig was geïnitialiseerd, toen `form_key` waarde die in de vormgegevens werd verzonden niet de gebruikerszitting aanpaste, en het product werd niet toegevoegd aan de kar. [ GitHub-13746 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13746)

<!-- ENGCOM-8107 -->

* De huidige cURL-client respecteert nu niet-hoofdlettergevoelige kopnamen. Eerder was de vergelijking van `Set-Cookie` hoofdlettergevoelig, wat problemen met sommige HTTP-servers kon veroorzaken. [ GitHub-29524 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29524)

<!-- ENGCOM-8360 -->

* Bijgewerkte XSD URN-indeling in `api-functional` en test XML-hoofdletterbestanden. [ GitHub-30552 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30552)

<!-- ENGCOM-8295 -->

* Er is een voorvoegsel voor de gebeurtenis en een gebeurtenisobject toegevoegd aan de waardeverzameling van catalogusproducten om het laden van de verzameling van `\Magento\Catalog\Model\ResourceModel\Product\Option\Value\Collection` beter aan te passen. [ GitHub-29621 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29621)

<!-- ENGCOM-8261 -->

* Alle instanties van `array_merge` zijn gerefactoreerd om het formaat te gebruiken dat in de coderingsnorm wordt geadviseerd. [ GitHub-30005 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30005)

<!-- ENGCOM-7718 -->

* Er is een `head.additional` tekstblok `\Magento\Framework\View\Element\Text\ListText` toegevoegd aan de lay-out `adminhtml` `default` (door `magento2/module-base` ). [ GitHub-29165 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29165)

<!-- ENGCOM-8312 -->

* Ontbrekende escape-URL-methode toegevoegd aan de lay-outsjabloonmodule-widget. [ GitHub-30036 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30036)

<!-- ENGCOM-8127 -->

* De methode `\Magento\Framework\Filesystem\Io\File::read()` is nu compatibel met `\Magento\Framework\Filesystem\Io\IoInterface::read()` . [ GitHub-27866 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27866)

### Klarna

* De afhankelijkheid van de PayPal-module is verwijderd. [ GitHub-29421 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29421)

### Logboekregistratie

<!-- ENGCOM-8443 -->

* De module `Magento_Logging` heeft nu correct nieuwe waarden geregistreerd, evenals de waarden die eraan voorafgingen. Eerder, de waarden in de kolomWaarde vóór Verandering tonen waarden van N.v.t. ongeacht of dit de eerste verandering of volgende was, of wanneer de standaardwaarde werd teruggekeerd. [ GitHub-26943 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26943)

### Medialerie

<!-- ENGCOM-8014 -->

* Admin **Slaat** op > **Configuratie** > **Geavanceerde** > **pagina van het Systeem** is bijgewerkt om de correcte productnaam (de Galerij van Media) te tonen. Kleine wijzigingen in de gebruikersinterface zijn opgenomen. [ GitHub-1738 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1738)

<!-- ENGCOM-8019 -->

* Op de koppelingen in het gedeelte Gebruikt in de beschrijvingen van de mediagalerie wordt nu een raster weergegeven dat door de geselecteerde afbeelding is gefilterd zoals u had verwacht. Eerder was het weergegeven raster niet de juiste naam en waren de lijstingangen niet correct. [ GitHub-1694 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-8019 -->

* U kunt nu meerdere afbeeldingen bewerken in de Medialerie. Eerder kon u geen tags aan een tweede afbeelding toevoegen nadat u labels aan één afbeelding had toegevoegd. [ GitHub-1755 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1755)

<!-- ENGCOM-8015 -->

* Het vervolgkeuzemenu Codes is nu leeg, zoals u had verwacht nadat u tags uit een afbeelding in de Medialerie hebt verwijderd. [ GitHub-1703 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1703)

<!-- ENGCOM-8146 -->

* Batchverwerking voor berichten in de wachtrij voor synchronisatie van medialalerie wordt nu ondersteund. [ GitHub-1724 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1724)

<!-- ENGCOM-8064 -->

* De toepassing toont nu een pagina 404 zoals verwacht wanneer u probeert om de Galerie van Media te openen wanneer **Verbeterde Galerie van Media** gehandicapt is.  [ GitHub-1760 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1760)

<!-- ENGCOM-8072 -->

* `MediaGalleryMetadata` slaat nu de segmentlezer over als er een uitzondering optreedt en parseert en geeft de metagegevens van de afbeelding naar behoren weer. Eerder waren de metagegevens van de afbeelding leeg vanwege een uitzondering op de segmentlezer van `exif_read_data` . [ GitHub-1782 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1782)

<!-- ENGCOM-8069 -->

* De lengte van de mapnaam voorkomt niet langer dat een afbeelding naar de medialerie wordt geüpload. Met de medialerie wordt nu de padkolom ingesteld als type `text` . [ GitHub-1778 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1778)

<!-- ENGCOM-8217 -->

* In de afbeeldinguploader wordt nu de juiste afbeeldingsgrootte weergegeven wanneer een vertoning wordt ingevoegd vanuit de medialerie. [ GitHub-1806 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1806)

<!-- ENGCOM-8467 -->

* Padverificatie is toegevoegd aan de plug-in `Mediagallery` Uploader. Eerder, ontbrak de bevestiging, en de toepassing invoerde geen producten toen **de Oude Galerij van Media** toeliet werd onbruikbaar gemaakt. [ GitHub-30649 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30649)

<!-- ENGCOM-8057 -->

* `Magento_Cms::media_gallery` ACL subresources zijn toegevoegd en afgedwongen voor de nieuwe Galerie van Media om gevormde toestemmingen voor de volgende discrete verrichtingen te steunen:

   * Elementen uploaden
   * Elementen invoegen in inhoud
   * Elementen verwijderen
   * Mappen maken
   * Mappen verwijderen. [ GitHub-1487 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1487)

<!-- ENGCOM-8047 -->

* Tekstreeksen en mapnamen van de lange medialerie worden niet meer bijgesneden. Eerder werd bijgesneden tekst en afbeeldingen weergegeven in de toepassing en werd het volgende bericht weergegeven: `We couldn't find any records` . [ GitHub-1763 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1763), [ GitHub-1758 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1758)

<!-- ENGCOM-8042 -->

* De toepassing toont niet meer **voegt Geselecteerde** knoop toe wanneer geen beelden terwijl het uitgeven van inhoud voor een nieuwe pagina worden geselecteerd. [ GitHub-1769 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1769)

<!-- ENGCOM-8047 -->

* De filters worden nu toegepast zoals verwacht op het **Inhoud** > **het raster van de Categorie van de Galerij van Media**. [ GitHub-1763 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1763)

<!-- ENGCOM-8183 -->

* De configuratie van de galerie vermenigvuldigt breekpuntopties werkt nu zoals verwacht. Eerder werkte de configuratie van de breekpuntopties niet correct omdat `mediaCheck` de functie van de uitgangsmedia vraagvraag op paginading teweegbracht. [ GitHub-29933 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29933)

### MFTF

<!-- ENGCOM-8359 -->

* Herhaalde handelingen zijn vervangen door actiegroepen in `CheckStaticBlocksTest` . [ GitHub-30561 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30561)

<!-- ENGCOM-8267 -->

* `AdminUpdateCategoryAndMakeInactiveTest` en `VerifyChildCategoriesShouldNotIncludeInMenuTest` zijn opnieuw beproefd om aan MFTF beste praktijken te voldoen. [ GitHub-30058 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30058)

<!-- ENGCOM-8458 -->

* Verwijderd gedupliceerd `AdminOpenCMSBlocksGridActionGroup` . [ GitHub-30896 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30896)

<!-- ENGCOM-8156 -->

* Vervangen door `AdminOpentCmsBlockActionGroup` door AdminOpenCmsBlockActionGroup. [ GitHub-29839 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29839)

<!-- ENGCOM-8226 -->

* Vervangen `GoToAttributeGridPageActionGroup`. [ GitHub-30103 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30103)

<!-- ENGCOM-8061 -->

* Handelingsgroepen toegevoegd aan de module `Analytics` . [ GitHub-29500 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29500)

<!-- ENGCOM-7334 -->

* Bijgewerkt `CheckCheckoutSuccessPageAsRegisterCustomerTest` en `CheckCheckoutSuccessPageAsGuestTest` om gemaakte bestellingen te annuleren nadat de tests zijn uitgevoerd. [ GitHub-28324 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28324)

<!-- ENGCOM-8214 -->

* Verwijderd `AdminNavigateToPageGridActionGroup` vanwege redundantie. [ GitHub-29838 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29838)

<!-- ENGCOM-8280 -->

* Een probleem met `StorefrontProductListWidgetWithSharedCatalogTest` dat ertoe heeft geleid dat de test is overgeslagen, is opgelost. [ GitHub-322 ](https://github.com/magento/partners-magento2b2b/issues/322)

<!-- ENGCOM-8122 -->

* Geïmplementeerd `ActionGroup` om naar de uitcheckpagina te navigeren. [ GitHub-29843 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29843)

<!-- ENGCOM-8124 -->

* Geïmplementeerd `AdminOpenCreateNewCMSPageActionGroup` om te navigeren naar een nieuwe CMS-pagina. [ GitHub-29824 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29824)

<!-- ENGCOM-8268 -->

* Correctie van problemen met overslaan in MFTF-tests voor CMS-pagina voor Media Gallery. [ GitHub-30164 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30164)

<!-- B2B-831 -->

* Er zijn betekenisvolle titels en beschrijvingen toegevoegd aan MFTF-tests voor de modules `Company`, `CompanyCredit`, `CompanyPayment`, `CompanyShipping` en `ConfigurableSharedCatalog` . [ GitHub-30164 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30164)

#### Nieuwe tests

<!-- ENGCOM-7804 -->

* Er is een test toegevoegd voor het inschakelen van e-mailberichten aan een vriend in de beheerder. [ GitHub-29145 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29145)

<!-- ENGCOM-8316 -->

* Er is een test toegevoegd voor het verwijderen van een CMS-blok uit een raster door een beheerder. [ GitHub-30372 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30372)

<!-- ENGCOM-7933 -->

* Er is een test toegevoegd voor het toepassen van een winkelwagentregel op één bundelitem. [ GitHub-28921 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28921)

<!-- ENGCOM-8075 -->

* Toegevoegde tests om te controleren of **Gebruikt in** informatie voor een beeld van de Galerij van Media wordt getoond nadat de entiteit werd geschrapt. [ GitHub-1774 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1774)

#### Nieuwe actiegroepen

* `AssertStorefrontCustomerLogoutSuccessPageActionGroup`. [ GitHub-29841 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29841) <!-- ENGCOM-8121 -->

* `AdminOpenConfigurationStoresPageActionGroup`. [ GitHub-29848 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29848) <!-- ENGCOM-8259 -->

* `ReloadPageActionGroup`. [ GitHub-30683 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30683) <!-- ENGCOM-8394 -->

* `StorefrontClickRefundTabCustomerOrderViewActionGroup`. [ GitHub-30032 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30032) <!-- ENGCOM-8203 -->

* `AdminOpenAdminThreeDSecurePageActionGroup`. [ GitHub-29845 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29845) <!-- ENGCOM-8115 -->

* `AdminCustomerClickFirstRowEditLinkActionGroup`.  [ GitHub-29501 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29501) <!-- ENGCOM-8043 -->

* `StorefrontClickAddToCartButtonActionGroup`. [ GitHub-29823 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29823) <!-- ENGCOM-8113 -->

* `AdminDeleteTaxRateActionGroup`. [ GitHub-29940 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29940) <!-- ENGCOM-8192 -->

* `AdminOpenWebConfigurationPageActionGroup`. [ GitHub-29846 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29846) <!-- ENGCOM-8126 -->

* `AdminOpenGeneralConfigurationPageActionGroup`. [ GitHub-29847 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29847) <!-- ENGCOM-8114 -->

* `AdminOrderClickSubmitOrderActionGroup`. [ GitHub-29649 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29649) <!-- ENGCOM-8023 -->

* `AdminOpenCatalogProductPageActionGroup`. [ GitHub-29941 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29941) <!-- ENGCOM-8209 -->

* `AdminClickInvoiceButtonIntoOrderActionGroup`. [ GitHub-25399 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25399) <!-- ENGCOM-8210 -->

* `AdminGridBulkActionGroup`. [ GitHub-28324 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28324) <!-- ENGCOM-7334 -->

* `AdminGridColumnShowActionGroup`. [ GitHub-28324 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28324) <!-- ENGCOM-7334 -->

* `AdminOpenIndexManagementPageActionGroup`. [ GitHub-29825 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29825) <!-- ENGCOM-8123 -->

* `AdminOpenCatalogSearchTermIndexPageActionGroup`. [ GitHub-29844 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29844) <!-- ENGCOM-8128 -->

* `AdminClickAddProductToggleAndSelectProductTypeActionGroup`. [ GitHub-30917 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30917) <!-- ENGCOM-8439 -->

* `StorefrontCheckoutClickSaveAddressButtonActionGroup`. [ GitHub-30916 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30916) <!-- ENGCOM-8454 -->

* `AdminOpenCurrencyRatesPageActionGroup`. [ GitHub-30783 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30783) <!-- ENGCOM-8432 -->

* `AdminClickGetShippingMethodsAndRatesActionGroup`. [ GitHub-30782 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30782) <!-- ENGCOM-8436 -->

* `AdminSelectFixedShippingMethodActionGroup`. [ GitHub-30782 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30782) <!-- ENGCOM-8436 -->

* `StorefrontClickProceedToCheckoutActionGroup`. [ GitHub-30926 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30926) <!-- ENGCOM-8438 -->

* `StorefrontOpenMyAccountPageActionGroup`. [ GitHub-29842 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29842) <!-- ENGCOM-8143 -->

### Nieuwsbrief

<!-- MC-38789-->

* Admin-gebruikers kunnen een klantenaccount nu naar behoren bewerken wanneer de klant zich abonneert op een nieuwsbrief in de wachtrij. [ GitHub-30645 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30645)

<!-- ENGCOM-8034 -->

* De toepassing verzendt nu de bevestiging van het abonnement op de nieuwsbrief opnieuw als de klant zijn abonnement op de nieuwsbrief niet bevestigt. [ GitHub-28422 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28422)

<!-- ENGCOM-8429 -->

* U kunt een klantenaccount nu naar behoren bewerken wanneer de klant zich op een nieuwsbrief in de wachtrij heeft geabonneerd. [ GitHub-30645 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30645)

### Betalingsmethoden

<!-- MC-35161-->

* Betalingsmethoden worden nu voor alle websites geladen in de beheerder, zoals wordt verwacht bij een implementatie in meerdere winkels.

<!-- MC-36954-->

* De toepassing geeft het `Purchase Order number is a required field` -bericht niet meer weer boven het veld voor de couponcode voordat de gebruiker informatie invoert in implementaties waarbij de inkooporder is geconfigureerd als de enige beschikbare betalingsoptie.

<!-- MC-35152-->

* De toepassing voltooit nu Payflow Pro-betalingen met succes wanneer de naam van de klant letters met accent bevat. De betaling is eerder niet voltooid en de toepassing heeft deze fout geregistreerd: `report.CRITICAL: String to be escaped was not valid UTF-8 or could not be converted` .

<!-- ENGCOM-8173 -->

* De bezoekers van de gast kunnen PAL- orden nu plaatsen wanneer **Automatische Toewijzing aan de Groep van de Klant** wordt toegelaten. De betaling wordt verwerkt op de PayPal-gateway, de bestelling wordt in Magento gemaakt en de verkoper ziet de pagina &quot;Bedankt voor uw bestelling&quot;. Eerder is de bestelling verwerkt via de PayPal-gateway, maar de bestelling is niet gemaakt in Adobe Commerce. De winkelier werd in plaats daarvan omgeleid naar de pagina van het ordeoverzicht, waar de toepassing deze fout: `Failed address validation: %1" error` toonde. [ GitHub-25399 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25399)

#### PayPal

<!-- MC-35692-->

* Handelaars kunnen nu een bestelling van de beheerder plaatsen nadat ze van een betalingsmethode zijn overgeschakeld waarbij een creditcard wordt gebruikt op een betalingsmethode zonder creditcard. Eerder, toen handelaars **klikte voorlegde de Orde** knoop, begon het ladende proces maar voltooide nooit, en de orde werd niet geplaatst.

<!-- MC-37649-->

* De toepassing maakt geen dubbele bestellingen meer wanneer een bestelling met PayPal Express wordt geplaatst. Eerder, toen een winkelier probeerde voor een bestelling met PayPal Express te betalen maar PayPal een fout terugbracht, creëerde de toepassing nog steeds de bestelling. Dit resulteerde in dubbele bestellingen op de locatie van de handelaar. [ GitHub-13952 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13952)

<!-- MC-38829-->

* De rapporten van de Afrekening van PayPal zijn nu beschikbaar bij **Rapporten** > **Verkoop** > **PayPal Afwikkeling** zoals verwacht. Eerder gaf de toepassing deze rapporten niet weer op het raster van het PayPal-afwikkelingsrapport en werd het volgende bericht weergegeven: `We couldn't find any records` .

<!-- MC-39442-->

* Het klikken van de **PayPal** knoop tijdens controle veroorzaakt niet meer een overtollige `web-api` vraag. Voorheen werden twee verzoeken ingediend, waardoor de kosten voor het product werden verdubbeld.

### Prestaties

<!-- MC-37705-->

* Prestatieproblemen in `module-catalog-import-export/Model/Import/Product/Option.php` zijn opgelost. De tijd die nodig is om meer dan 100.000 records te exporteren of te importeren, is verkort. Zie de [ Invoer/de Uitvoer langer dan verwacht met grote aantallen productopties ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050695772) het artikel van de Kennisbank duurt.

<!-- MC-37799-->

* `Magento_Csp/Model/BlockCache` is vernieuwd om zowel geheugengebruik als het genereren van onnodig grote, in cache opgeslagen tekenreeksen te verminderen. Eerder werden op pagina&#39;s die dynamisch gewitste scripts en stijlen bevatten vaak problemen met de prestaties getoond. [ GitHub-29964 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29964)

<!-- MC-37816 -->

* We hebben de prestaties verbeterd van de geplande export van catalogi die meer dan 100.000 producten bevatten die de consument gebruiken.

<!-- MC-38306 -->

* De toepassing leegt niet langer het cachegeheugen van een categorie wanneer u een uitgeschakeld product aan een categorie toevoegt of opslaat. Eerder werd de cache door de toepassing leeggemaakt voor verwante categorieën, ondanks de productstatus, die van invloed was op de serverprestaties.

<!-- MC-38518 -->

* De laadtijd voor het bijwerken van de producthoeveelheid in het winkelwagentje is verbeterd. Eerder voerde de toepassing veelvoudige afzonderlijke vragen voor elk product in het winkelwagentje uit, die de tijd van de paginading verhoogden.

<!-- MC-39700 -->

* Er is een index toegevoegd aan de tabel `Magento_Bulk` MySQL, die de prestaties van bulkbewerkingen heeft verbeterd.

<!-- MC-38593 -->

* De toepassing plaatst nu de kinderen IDs van configureerbare producten in het voorgeheugen. Dit heeft de prestaties van de paginading verbeterd door het aantal gegevensbestandverzoeken te verminderen. [ GitHub-30585 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30585)

<!-- MC-37594 -->

* Het laden van het beheerdashboard is verbeterd. Eerder werd de tabnaam door de toepassing als een lijst weergegeven voordat de pagina volledig werd geladen.

<!-- MC-37417 -->

* Het cachebeheer van Redis is verbeterd door de toevoeging van de maximale gebruiksduur voor lay-outcaches. Eerder bereikten de cache van Redis het toegewezen maximale geheugen snel bij grote implementaties en veroorzaakte de toepassing fouten bij schrijfbewerkingen.

<!-- ENGCOM-8016 -->

* De prestaties bij uitchecken zijn verbeterd doordat een overbodige databasequery in `app/code/Magento/Catalog/Model/CategoryLink.php` is verwijderd. [ GitHub-29453 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29453)

<!-- ENGCOM-8290 -->

* `Magento\Framework\DB\Adapter\Pdo\Mysql->isTableExists` is vernieuwd om de prestaties te verbeteren. Overbodige aanroepen van `SHOW TABLE STATUS` om te controleren of een tabel bestaat, zijn verminderd. [ GitHub-29662 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29662)

<!-- ENGCOM-8258 -->

* `getPageLayoutsConfig` wordt nu opgeslagen in cache, waardoor de prestaties van de config-builder zijn verbeterd. [ GitHub-29546 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29546)

<!-- MC-35614-->

* De prestaties van Adobe Commerce tijdens bewerkings- en opslagbewerkingen voor klantsegmenten met meer dan 3.000.000 klanten zijn verbeterd.

### Blijvend

<!-- MC-36647 -->

* Klanten kunnen geen bestelling meer plaatsen nadat hun sessiecookie is verlopen wanneer persistente winkelwagentje is ingeschakeld. In plaats daarvan geeft de toepassing de aanmeldingspagina weer, zodat de gebruiker zich kan aanmelden. Eerder heeft de toepassing de bestelling geplaatst. De toepassing heeft de permanente klant niet correct gevalideerd toen `PHPSESSID` was verlopen en `customerSession` werd opnieuw gemaakt op basis van de permanente informatie.

<!-- MC-39127-->

* De toepassing geeft nu het welkomstbericht weer zoals verwacht nadat een winkel een winkel heeft binnengekomen waar een hardnekkig winkelwagentje is ingeschakeld. Eerder, toonde de toepassing **niet u?** bericht na aanmelden.

<!-- MC-38269-->

* De toepassing toont niet meer **niet u?** tekst wanneer een klant **selecteert herinner me** optie wanneer het programma openen aan een plaatsing waar het blijvende winkelwagentje wordt toegelaten.

<!-- MC-37109-->

* De toepassing geeft niet langer de inhoud van het winkelwagentje van een klant weer nadat de klantensessie is verlopen. Eerder werd deze fout in de toepassing weergegeven toen een gast-klant probeerde uit te checken wanneer een hardnekkig winkelwagentje was ingeschakeld: `No such entity with cartid = 0` .

### Prijsstelling

<!-- MC-34394-->

* Opeenvolgende asynchrone prijsupdates interfereren niet meer met elkaar, en de correcte status wordt toegewezen aan elke verrichting. Eerder, als een asynchrone prijsupdate ontbrak, zouden alle volgende asynchrone prijsupdates ontbreken tot de overeenkomstige rijconsument opnieuw werd begonnen. [ GitHub-27865 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27865)

### Rapporten

<!-- MC-36652 38925-->

* **Rapporten** > **het In de handel brengen** > **Producten in Havens** toont nu slechts het verslag in het toegestane werkingsgebied van de gebruiker die het rapport produceert. Eerder waren alle gegevens beschikbaar voor alle bereik.

<!-- MC-38074-->

* De toepassing gebruikt nu de valuta die is opgegeven in het rolbereik van de handelaar die het rapport genereert bij de weergave van de productvaluta in het rapport Producten in winkelwagen.

<!-- MC-37934-->

* De recent bekeken en onlangs Vergelijkte producteigenschappen tonen nu statistieken voor verschillende opslag en websites in Admin zoals die in een multi-store plaatsing worden verwacht. Eerder werd bij deze functies geen rekening gehouden met alle winkels of websites.

<!-- MC-37217-->

* Prijzen in orderrapporten gebruiken nu het juiste valutasymbool.

<!-- ENGCOM-8314 -->

* De toepassing verifieert nu het bestaan van een teken wanneer een gebruiker Admin dashboard **klikt Ga naar Geavanceerde knoop van het Rapport**.  Als het token bestaat, wordt de pagina Geavanceerde rapportage weergegeven. Als het token niet is geconfigureerd, geeft de toepassing een informatieve pagina weer in de gebruikershandleiding. [ GitHub-25411 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25411)

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- MC-36057-->

* Geselecteerde opties zijn nu van toepassing op gesplitste regelitems wanneer u een RMA splitst. Eerder zijn de waarden voor Reden van terugkeer, Itemvoorwaarde en Resolutie niet opgeslagen.

<!-- MC-35360-->

* U kunt het volgen en het verschepen informatie voor RMA nu schrappen wanneer het bundelen van JavaScript wordt toegelaten.

<!-- MC-36757-->

* Beheerders met beperkte toegang tot alleen producten in een specifiek websitebereik kunnen nu een item aan een return toevoegen, zelfs als dat item zich niet langer binnen het bereik van hun website bevindt.

### Revisies

<!-- MC-37145-->

* Het aantal ratings die op **worden getoond slaat** > **Attribuut** > **Rating** past nu de classificatienummering in een plaatsing op meerdere plaatsen aan. [ GitHub-30258 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30258)

<!-- MC-37117-->

* De nieuwe pagina van het Overzicht laadt nu zoals verwacht wanneer u de **Nieuwe knoop van het Overzicht** op Admin **het In de handel brengen** > **Alle Revisies** klikt. Als u op een product op deze pagina klikt, wordt het verwachte nieuwe revisieformulier voor dat product geopend.

<!-- ENGCOM-8383 -->

* De toepassing werpt niet meer deze fout wanneer u probeert om een orde van Admin **in de handel te brengen** > **Alle Revisies**: `Uncaught TypeError: Event.observe is not a function`. [ GitHub-30388 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30388)

### Beloningen

<!-- MC-38257-->

* Retourpunten worden nu berekend zoals verwacht voor belastbare orders wanneer een gedeeltelijke bestelling is voltooid.

<!-- MC-37244-->

* De handelaren kunnen nu met succes een gedeeltelijke restitutie voor een orde uitgeven die met beloningspunten werd gekocht en nog de orde terugbetalen rest. Eerder konden handelaren de bonuspunten voor de rest van de bestelling niet terugbetalen.

<!-- MC-37113-->

* Deze fout wordt niet meer weergegeven in de toepassing wanneer een winkel na het verwijderen van beloningspunten opnieuw beloningspunten toepast: `You removed the reward points from this order` .

<!-- MC-37032-->

* Retourpunten worden nu correct berekend wanneer een klant een order met een niet-basisvaluta in een winkel plaatst die meerdere valuta&#39;s ondersteunt.

### Verkoop

<!-- MC-36219-->

* De kolom `order_created_at` van `sales_shipment_grid` wordt nu bijgewerkt zoals u na elke update verwacht.

<!-- MC-36405-->

* U kunt met succes een product met een datum van douaneopties van een opslag opnieuw in orde brengen waarvoor **de Kalender van JavaScript van het Gebruik** wordt toegelaten. Eerder, toen u probeerde om te herschikken, voegde de toepassing het punt aan het karretje niet toe en toonde deze fout: `Could not add the product with SKU "simp1" to the shopping cart: Please specify date required option(s).`

<!-- MC-36533-->

* De toepassing sluit onmiddellijk een orde niet meer wanneer een verkoopster een orde controleert die uit een virtueel product met een totale kosten van $0 in plaatsingen bestaat waar de nul subtotal checkout methode wordt toegelaten.

<!-- MC-36755-->

* De toepassing archiveert een bestelling niet meer voordat deze wordt verwerkt. Eerder beïnvloedde de multi-uitgezochte actie op het Admin ordennet niet geselecteerde orden.

<!-- MC-37371-->

* Het creditmemo-raster geeft nu het juiste valutasymbool weer wanneer de Saudi Riyal (SAR) is ingesteld als de basisvaluta.

<!-- MC-37880-->

* De toepassing geeft nu consistent de adresgegevens voor verzending weer zoals wordt verwacht op de pagina met bestellingen tijdens het afrekenen.

<!-- MC-38666-->

* De waarde van `total_qty` komt nu overeen met de waarde van `total_qty_ordered` in verkoopfacturen.

<!-- MC-38717-->

* Asynchrone verzending van e-mails over verkopen verzendt nu alleen e-mail voor bestellingen die na de datum van de laatste update zijn gemaakt. Eerder filterde de toepassing e-mails niet op datum toen asynchroon verzenden werd toegelaten.

<!-- MC-39135-->

* De toepassing verzendt nu de e-mail van de factuur zoals verwacht wanneer een bestelling van Admin wordt geplaatst.

<!-- MC-38917-->

* De toepassing wist nu bestaande ordegegevens tijdens een sessie wanneer een handelaar een nieuwe bestelling voor een klant maakt via de beheerder.

<!-- MC-38915-->

* U kunt de klantengroep voor nieuwe klanten nu veranderen die door een orde Admin worden gecreeerd wanneer **Automatische Toewijzing aan de Groep van de Klant** toelaat wordt toegelaten. Je kunt ook een klantengroep toewijzen op basis van BTW-validatie. Eerder, toen het bevestigen van het BTW aantal, controleerde het verzoekvoorwerp niet het toegewezen verzoek `group_id`. Standaard werd de standaardwaarde `group_id` gebruikt.

<!-- MC-37539-->

* De toepassing wijzigt de status van een aangepaste orderstatus met de status `Suspected Fraud` niet meer in `Processing` nadat een handelaar een gedeeltelijke verzending maakt met de REST API.

### Verkoopregel

<!-- MC-34793-->

* Couponcodes die zijn toegepast op basis van de verzendmethode worden niet meer toegepast wanneer een verkoper de verzendmethode wijzigt. Eerder werd de couponcode niet gewist wanneer kopers van verzendmethoden overschakelden.

<!-- MC-34649-->

* De kopers kunnen geen couponcode vaker toepassen dan de **Gebruik per Klant** plaatsende vergunningen. Eerder, als een verkoopster veelvoudige browser vensters open had en veelvoudige orden gelijktijdig plaatste, ontving elke orde de korting, alhoewel het **Gebruik per Klant** plaatsen een waarde van **1** had.

### Zoeken {#search-heading}

<!-- MC-35095-->

* Elasticsearch genereert niet langer een onbekende wijzigingfout wanneer een gebruiker een zoeksynoniem zoekt. Eerder ontbrak een escapesleepsymbool in reguliere expressies, wat tot een fatale fout leidde.

<!-- MC-37577-->

* Het geavanceerde onderzoek keert niet meer de kinderen van configureerbare producten als individuele onderzoeksresultaten terug wanneer de kindproducten met zicht werden gevormd die aan **wordt geplaatst niet Zichtbaar individueel**.

<!-- MC-37954-->

* De Elasticsearch van productnamen in zoekresultaten is niet langer hoofdlettergevoelig.

<!-- ENGCOM-8329 -->

* De pagina van onderzoeksresultaten wordt nu in het voorgeheugen ondergebracht zoals verwacht wanneer het **vastgestelde Aantal hoogste onderzoeksresultaten aan geheime voorgeheugen onder te brengen 0** het plaatsen wordt toegelaten in Admin **Opslag** > **Configuratie** > **Catalogus** > **Catalogus** > **het Onderzoek van de Catalogus 11&rbrace;.**

<!-- MC-36807-->

* De zoekindex voor de catalogus wordt nu uitgevoerd zonder dat er een fout optreedt vanwege de limiet voor het veld Elasticsearch. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Limit of total fields [xxx] in index [m24dev_product_1_v10] has been exceeded` .

<!-- MC-35491-->

* De zoekprestaties van catalogi zijn verbeterd. Het onbruikbaar maken **laat de Suggesties van het Onderzoek** toe (**opslag** > **Configuratie** > **Catalogus** > **het Onderzoek van de Catalogus**) werkt zoals verwacht. Eerder heeft de toepassing de tabel MySQL `search_query` in plaats van Elasticsearch gevraagd naar suggesties voor automatisch aanvullen van zoekopdrachten. [ GitHub-25534 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25534)

<!-- MC-35256-->

* Elasticsearch filtert productprijzen nu het zelfde als MySQL. Het veldtype `price_*` is gewijzigd van `float` in `double` in de index van de Elasticsearch om de nauwkeurigheid te verbeteren en een fout met drijvende komma te corrigeren.

<!-- ENGCOM-8393 -->

* Er is een listener voor een toetsaanslag toegevoegd aan de beheerder om het algemene zoekformulier te activeren wanneer een forward slash wordt ingevoerd. [ GitHub-29551 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29551)

<!-- MC-24217-->

* Elasticsearch genereert niet langer een fout, maar geeft in plaats daarvan geen producten weer zoals u had verwacht wanneer een `string` -waarde wordt gebruikt om producten te filteren op kenmerk met een `integer` - of `decimal` backend-type. Eerder werd deze fout in `exception.log` weergegeven: `number format exception` .

<!-- ENGCOM-8303 -->

* Elasticsearch genereert niet langer een uitzondering wanneer een zoekterm een `/` bevat.  [ GitHub-25886 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25886), [ GitHub-25110 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25110)

* Het onderzoek wordt nu onbruikbaar gemaakt zoals verwacht voor een geselecteerde klantengroep van de productvraag wanneer **het Onderzoek van de Catalogus door** configuratie het plaatsen in de algemene Toestemmingen van de Categorie toelaat wordt toegelaten. [ GitHub-29927 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29927)

<!-- ENGCOM-8466 -->

* Zoekresultaten bevatten niet langer meerdere aanhalingstekens van hetzelfde woord. [ GitHub-30104 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30104)

### Verzending

<!-- MC-38247 -->

* Het afrekenproces mislukt niet meer wanneer een netwerkonderbreking de verbinding met de DHL-verzendmethode onderbreekt. In plaats daarvan geeft de toepassing andere beschikbare verzendmethoden weer. Eerder werd het uitcheckproces geblokkeerd toen de verbinding met DHL-verzending werd onderbroken en de toepassing deze fout liet zien: `Sorry, no quotes are available for this order at this time` . [ GitHub-29902 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29902)

<!-- MC-35194-->

* De gebieden die de leveringsmethode van UPS op Admin **>** Configuratie **>** Verkoop **>** de Methoden van de Levering **beschrijven worden nu toegelaten zoals verwacht.**

<!-- MC-35633-->

* Verzendingen die zijn gemaakt via het eindpunt van de POST `/rest/V1/shipment` , werken de bestellingen nu goed bij. Eerder, leidde de toepassing tot een lading, maar de ladingsstatus bleef in de verwerkingsstaat.

<!-- MC-37120-->

* De toepassing verwijdert niet langer eenvoudige producten uit het winkelwagentje wanneer een ander product uit het winkelwagentje wordt verwijderd voordat het wordt afgehandeld met Verzenden naar Meerdere adressen. [ GitHub-30259 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30259)

<!-- MC-38031-->

* Op de pagina Order Review wordt nu het BTW-bedrag weergegeven vóór het verzendbedrag zoals wordt verwacht voor bestellingen die naar meerdere adressen worden verzonden.

<!-- ENGCOM-8257 -->

* Bij het bijhouden van UPS-verzendingen wordt nu alleen de status `Delivered On` aangegeven wanneer een pakket is geleverd. [ GitHub-30032 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30032)

<!-- MC-38825-->

* De toepassing geeft nu het juiste subtotaal van de winkelwagentjes weer voor bestellingen die een virtueel product bevatten wanneer de winkelier teruggaat naar zijn winkelwagentje en het uitchecken met meerdere adressen.

<!-- MC-38682-->

* Handelaars kunnen nu een verzendlabel op de verzendpagina maken voor een bestaande bestelling die FedEx-verzendingen gebruikt wanneer JavaScript-pakketten zijn ingeschakeld. Eerder, wierp de toepassing een fout toen de handelaar **creeerde het Verschepen knoop van het Etiket** klikte.

<!-- MC-36953-->

* De link voor het volgen van de verzending in het bevestigingsbericht dat naar klanten is verzonden, werkt nu zoals verwacht. Eerder gaf deze koppeling een fout van 404.

<!-- ENGCOM-8025 -->

* De toepassing geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer een winkel meerdere adressen gebruikt en vervolgens alle andere producten dan een virtueel product verwijdert. [ GitHub-25595 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25595)

<!-- ENGCOM-8253 -->

* U kunt nu een verzendlabel maken dat u voor een gedeeltelijke bestelling wilt gebruiken. Eerder, toen u probeerde om een verschepend etiket voor slechts één punt van een orde tot stand te brengen, voegde de toepassing alle producten aan het pakket toe, en de bevestiging ontbrak. [ GitHub-29552 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29552)

<!-- ENGCOM-8154 -->

* Validatie voor de verzendmethode wordt niet meer overgeslagen wanneer u `/V1/guest-carts/:cartId/totals-information` aanroept. [ GitHub-25147 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25147)

### Sitemap

<!-- MC-37306-->

* Sitemaps die door `cron` worden gegenereerd, bevatten nu de juiste afbeeldings-URL&#39;s. Eerder was het gegenereerde afbeeldingspad in de cache onjuist bij implementaties in meerdere winkels.

### Staging

<!-- MC-39046 -->

* Op de pagina Startpagina bewerken worden nu alle geplande updates weergegeven zoals u had verwacht wanneer u controleert op geplande updates voor de homepage. Eerder werd slechts een van de geplande updates weergegeven.

<!-- MC-34988 -->

* Als u 0 verzendt met het speciale prijseindpunt van `/rest/V1/products/special-price-information` , wordt de prijs nu opgeslagen en wordt het schema geretourneerd zoals u had verwacht.

<!-- MC-35362 -->

* De geplande import wordt nu uitgevoerd zoals u had verwacht wanneer het CSV-bestand voor importeren een BOM (byte order mark) bevat.

<!-- MC-38026 -->

* De toepassing verwijdert niet langer de hoofdtekstklasse van de layout wanneer een handelaar een categorieupdate plant.

<!-- MC-38234 -->

* Hernieuwde productwijzigingen worden nu niet meer gewist na een `cron` -run.

<!-- MC-38759-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer u een update voor een categorie probeert te plannen. Eerder, wiet de toepassing deze fout toen u **klikte sparen** op de Nieuwe pagina van de Update van het Programma: `Something went wrong while saving the Magento\Catalog\Api\Data\CategoryInterface`.

<!-- MC-38455-->

* De API van `rest/V1/products/special-price` kan nu worden gebruikt om speciale prijzen voor producten voor meerdere winkels te plannen. Eerder genereerde de toepassing een fout toen een handelaar een prijsupdate voor veelvoudige opslag voor zelfde `from` en `to` tijd plande wanneer een broodje terug bij de nieuwe begintijd van het programma beschikbaar is.

### Winkel

<!-- ENGCOM-7543 -->

* De Beheerder en de belangrijkste archiefschakelaar weerspiegelen nu veranderingen die aan de orde van de archiefsoort in Admin worden aangebracht. [ GitHub-13401 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13401)

<!-- ENGCOM-8274 -->

* De toepassing maakt nu correcte URL&#39;s voor categorieën en producten nadat de URL-sleutel op hoofdniveau van een winkelweergave is gewijzigd. Als de categorietoets niet zijn gewijzigd maar de bovenliggende code van de categorie wel, wordt de standaardwinkelweergave van de categorie gebruikt bij het maken van URL&#39;s, als de categorietoets wel is gewijzigd `url_keys` in de categoriestructuur van de winkelweergave. [ GitHub-28633 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28633)

### Doelregels

<!-- MC-34998-->

* Het laden van pagina&#39;s met productdetails is geoptimaliseerd. Wij hebben indexen voor gegevensbestandlijsten toegevoegd die vragen van de doelregel voor vele gevallen optimaliseren.

<!-- MC-36288-->

* De doelregels voor verwante producten werken nu wanneer de voorwaarde `is one of` die wordt gebruikt voor de functie Producten naar weergave, meerdere voorwaarden bevat. Eerder, toen deze voorwaarde veelvoudige waarden bevatte, werd het niet geparseerd.

### Belasting

<!-- MC-37666-->

* De validatie van BTW op een gastbestelling leidt er niet langer toe dat de toepassing de prijsopgave opslaat met een onjuiste Customer Tax Class. [ GitHub-30018 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30018)

<!-- MC-37761-->

* Bestellingen die naar meerdere adressen worden verzonden, kunnen nu tijdens het uitchecken worden opgeslagen wanneer FPT is geconfigureerd. Eerder, na het voltooien van een orde voor veelvoudige adressen, toonde de toepassing een lege pagina in plaats van de orde succespagina.

<!-- ENGCOM-8158 -->

* De detailpagina&#39;s van het product van de winkel tonen nu oude en nieuwe prijzen met en zonder belasting zoals verwacht. [ GitHub-27500 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27500), [ GitHub-11998 ](https://github.com/magento/magento2/issues/11998)

### Testen

<!-- MC-37364-->

* `bin/magento dev:tests:run` start nu de volgende tests zoals u had verwacht: all, unit, integration, integration-all, static, static-all, Integriteit, legacy en default.

<!-- MC-38488-->

* `AdminMediaGalleryInsertLargeImageFileSizeTest` is vernieuwd.

<!-- ENGCOM-8158 -->

* Eenheidstests zijn nu compatibel met PHPUnit 8. [ GitHub-29779 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29779)

<!-- ENGCOM-8009 -->

* `\Magento\TestFramework\TestCase\WebapiAbstract` bevat nu een functie die het vergelijken van grote geneste arrays met verwachte en feitelijke resultaten in tests ondersteunt. De irrelevante sleutels in het resultaat kunnen nu worden genegeerd. [ GitHub-29498 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29498)

<!-- ENGCOM-8024 -->

* `AdminMediaGalleryCatalogUiEditCategoryGridPageTest` mislukt niet meer willekeurig. [ GitHub-1764 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1764)

<!-- ENGCOM-8041 -->

* `dev/tests/integration/testsuite/Magento/Customer/Controller/AccountTest` is verbeterd. (`assert` is nu gebaseerd op `XPath` selecteur in plaats van `assertStringContainsString`.) [ GitHub-29700 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29700)

<!-- ENGCOM-8017 -->

* Toegevoegde testdekking voor de module `AdminAnalytics` . [ GitHub-29500 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29500)

<!-- ENGCOM-8266 -->

* De integratie en API functionele tests zijn nu compatibel met PHPUnit 9.3. [ GitHub-30146 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30146)

<!-- MC-35798 8109-->

* Correctie van problemen met de GraphQL `testRequestCacheTagsForCategoryListOnMultipleIds` -test. [ GitHub-29372 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29372)

<!-- ENGCOM-8327 -->

* De valutaconcentratie voor bedrijfskrediet is geautomatiseerd.

<!-- ENGCOM-7762 -->

* De waarden van de kopbal die URLs omvatten worden nu behoorlijk geparseerd in `ApiFunctional TestFramewor` k. [ GitHub-26425 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26425)

<!-- ENGCOM-8382 -->

* `—no-tablespaces` is toegevoegd aan alle instanties van `mysqldump` , waardoor integratietests kunnen worden uitgevoerd zonder de `PROCESS` -bevoegdheid (vereist sinds MySQL 5.7.31 / 8.0.21 om `mysqldump` standaard uit te voeren). [ GitHub-30566 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30566)

### Thema

<!-- ENGCOM-8419 -->

* Er is een nieuwe markering `--no-parent` toegevoegd aan de opdracht `bin/magento setup:static-content:deploy` om te voorkomen dat de bovenliggende items van een thema worden gecompileerd. Deze nieuwe vlag u kan de prestaties van het statische proces van de inhoudsplaatsing beduidend verbeteren door onnodige compilatie te vermijden. Deze nieuwe markering werkt niet wanneer u de `compact` -strategie gebruikt. [ GitHub-30184 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30184)

<!-- MC-37630 -->

* Bij de ontwerpconfiguratie worden geen DDL-bewerkingen meer gegenereerd. Eerder, toen de ontwerpconfiguratie werd bijgewerkt, produceerde de toepassing DL verklaringen die MySQL fouten konden teweegbrengen.

<!-- ENGCOM-8112 -->

* Overbodige code in de module `Magento_ConfigurableProduct` in het thema Admin is verwijderd.  [ GitHub-29857 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29857)

<!-- ENGCOM-8144 -->

* Overbodige navigatie met minder stijlen en ongebruikte eigenschappen in het thema Lege zijn verwijderd. [ GitHub-29914 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29914)

<!-- ENGCOM-8285 -->

* Opvouwbare navigatiefunctionaliteit toegevoegd aan het lege thema in de mobiele weergave. [ GitHub-30237 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30237)

<!-- ENGCOM-7803 -->

* Het laden van weblettertypen voor thema&#39;s is geoptimaliseerd.  [ GitHub-29526 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29526)

<!-- ENGCOM-8068 -->

* Ontwikkelaars kunnen nu het lettertype opgeven bij het declareren van een aangepast lettertype in een thema. [ GitHub-29719 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29719)

### Vertaling en landinstellingen

<!-- MC-36836 -->

* De Datumkiezer in het raster Admin bestelt nu naar behoren functioneert wanneer de landinstelling Admin Arabisch is (`ar_SA - Saudi Arabia`).

<!-- MC-38476 -->

* Er wordt niet langer een foutbericht weergegeven wanneer een winkelier een Argentijns adres met een geldige postcode invoert bij het registreren of toevoegen van een nieuw adres. Eerder werd deze fout door de toepassing weergegeven: `Provided Zip/Postal Code seems to be invalid. Example: 1234. If you believe it is the right one you can ignore this notice.`

<!-- MC-38663-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer een winkelier een postcode van vijf cijfers voor een Koreaans adres ingaat.

<!-- ENGCOM-8244 -->

* Toegevoegde steun voor de Uruguay gebieden die in [ ISO 3166-2 worden bepaald:UY ](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_3166-2:UY). [ GitHub-29729 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29729)

<!-- ENGCOM-8220 -->

* `zip_codes.xml` is bijgewerkt om acht cijfers voor Braziliaanse postcodes af te dwingen. [ GitHub-29984 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29984)

<!-- ENGCOM-8304 -->

* Verbeterde lokalisatie van resterende niet-gelokaliseerde zinnen. [ GitHub-11175 ](https://github.com/magento/magento2/issues/11175)

<!-- ENGCOM-8380 -->

* De tijdelijke aanduiding voor de invoer van rasterzoekopdrachten kan nu worden vertaald. [ GitHub-30510 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30510)

<!-- ENGCOM-8018 -->

* De toepassing downloadt nu alleen inline vertalingen van JavaScript-modules als deze zijn ingeschakeld.  [ GitHub-29553 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29553)

### UI

<!-- MC-38509-->

* **creeer een knoop van de Rekening** op de Create Nieuwe pagina van de Rekening blijft actief wanneer een verkoopster ongeldige gegevens ingaat. Eerder was deze knop uitgeschakeld, waardoor kopers niet opnieuw konden proberen een account te maken nadat een fout was gemaakt. Dit was een bekende kwestie in 2.4.1. [ GitHub-30513 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30513)

<!-- MC-38698-->

* Het laden van het verzendraster op de pagina Bewerken Admin-volgorde is verbeterd.

<!-- MC-37870-->

* De toepassing toont nu het **Zelfde zoals het de controlevakje van het Adres van de Facturering** zoals die op de ordepagina wordt verwacht wanneer de producten aan de kar door SKU zijn toegevoegd.

<!-- ENGCOM-8007 -->

* De CSS klasse die beperkte breedte bepaalde wordt nu toegepast zoals verwacht aan de **gebieden van de Tijd van het 0&rbrace; Begin &lbrace;op Beheers** Opslag **>** Configuratie **>** Catalogus **>** XML Sitemap **>** Montages van de Generatie **.**  [ GitHub-29496 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29496)

<!-- ENGCOM-7992 -->

* Correctie van weergaveproblemen met het label van het selectievakje Voorwaarden en bepalingen.  [ GitHub-24060 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24060)

<!-- ENGCOM-7948 -->

* De toepassing geeft niet langer de CSS-code weer voor een prijsblok op de productpagina wanneer de prijzen op de lijst niet beschikbaar zijn. [ GitHub-29194 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29194)

<!-- ENGCOM-8084 -->

* De positie van de knoppen op de pagina met details van de afbeeldingsweergave is opnieuw geordend in overeenstemming met de richtlijnen van de gebruikersinterface.  [ GitHub-1783 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1783)

<!-- ENGCOM-8342 -->

* Het tekstveld Coupon-code wordt nu in Internet Explorer/EDGE-browsers op de juiste breedte weergegeven.

<!-- ENGCOM-7630 -->

* De variabele `@button__border-radius` wordt nu gedefinieerd in de `lib/web/css/source/lib/variables/_buttons.less` -bibliotheek.  `border-radius` heeft de standaardwaarde `3px` . Eerder was `border-radius` hard-gecodeerd.  [ GitHub-28674 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28674)

<!-- ENGCOM-8067 -->

* De knop Verzenden als zoekopdracht (vergrootglas) in het mini-zoekveld is nu uitgeschakeld totdat de minimale lengte van de zoekreeks is bereikt. [ GitHub-29704 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29704)

<!-- MC-38807-->

* De **knoop van het Malplaatje van de Voorproef** werkt nu zoals verwacht in de Edit pagina van de Rij.

<!-- MC-35624-->

* Past de positie van de curseur van het midden aan het begin van het **gebied van het Bericht** op **Mijn Rekening** > **Registratie van het Cadeautje** > **de Registratie van het Cadeautje van het Aandeel** aan.

<!-- MC-33497-->

* De kwesties van de vertoning met de kolomlay-out op Add Gepland de pagina van de Uitvoer zijn opgelost.

<!-- MC-31892-->

* De toepassing behoudt nu de waarde van een kenmerk wanneer u het kenmerk van de ene groep naar de andere verplaatst.

<!-- MC-37635-->

* De toepassing toont nu een kalenderpictogram naast het **Datum** inputgebied zoals verwacht op de opslag leidt tot een rekeningspagina.

<!-- ENGCOM-8085 -->

* Een zware variabele voor tekendikte toegevoegd aan `lib/web/css/source/lib/variables/_typography.less` . [ GitHub-29778 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29778)

<!-- ENGCOM-8211 -->

* De zichtbaarheid van filters werkt nu met de zichtbaarheid van kolommen zoals u had verwacht in beheerrasters.  [ GitHub-30345 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30345)

<!-- ENGCOM-7977 -->

* De banner die de toepassing op de beheerdersaanmelding als Klant weergeeft, blijft nu boven aan de pagina wanneer de gebruiker schuift. [ GitHub-29354 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29354)

<!-- ENGCOM-8152 -->

* Componentopties voor UI-selectie zijn niet meer zichtbaar wanneer `this.disabled(true)` is ingesteld. [ GitHub-29098 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29098)

<!-- ENGCOM-7901 -->

* De variabele `@font-family-name__base` wordt niet meer gebruikt bij het laden van het lettertype Open Sans. [ GitHub-29515 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29515)

<!-- ENGCOM-8120 -->

* Het kenmerk WAI-ARIA `aria-atomic="true"` is toegevoegd aan de containertag voor fouten. [ GitHub-29560 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29560)

<!-- ENGCOM-8175 -->

* In UI-componentrasters wordt nu een nauwkeurig aantal geselecteerde items weergegeven. Voorheen gaven rasters een onjuist aantal selecties aan wanneer een zoekopdracht op trefwoord alle rasteritems had geselecteerd en de winkelier daarna enkele items had uitgeschakeld voordat hij het selectievakje voor de koptekst selecteerde. [ GitHub-29968 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29968)

<!-- ENGCOM-8118 -->

* De toepassing geeft niet langer weergegeven HTML weer op de overzichtspagina&#39;s van factuur en verzending. [ GitHub-29958 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29958)

<!-- ENGCOM-8066 -->

* Het klikken **Opties** op Admin **Slaat** > **Wisselkoersen** richt nu gebruikers aan de uitgebreide sectie van de muntopties van de de configuratiepagina van het Systeem. [ GitHub-29336 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29336)

<!-- ENGCOM-8361 -->

* Verbeterde ondersteuning voor het weergeven van een widget, afhankelijk van een andere voorwaarde voor `adminhtml` -widgets bij het gebruik van een widgettype voor kiezers. [ GitHub-13316 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13316), [ GitHub-7252 ](https://github.com/magento/magento2/issues/7252), [ GitHub-6868 ](https://github.com/magento/magento2/issues/6868)

<!-- ENGCOM-8336 -->

* Verbeterde opvulling van tekst in pop-updialoogvensters voor bevestiging in het thema Luma. [ GitHub-30452 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30452)

### Vault

<!-- MC-39109-->

* De module `Vault` herkent nu codes voor betalingsmethoden uit de aanvraag voor de betalingsinformatiebeheerservice. Eerder, toen een winkelier een orde gebruikend een bewaarde creditcard van de Braintree plaatste, veroorzaakte de toepassing deze fout zelfs toen een geldige betalingsmethode werd gebruikt: `The requested Payment Method is not available`.

### Vertex

* Adressuggesties worden nu verwijderd zoals verwacht wanneer een adres wordt gewijzigd.

* Een zeldzame omstandigheid die bepaalde klanten ervan weerhield hun adres in hun accountpaneel op te slaan, is opgelost.

* Bij de validatie van hoekpuntadressen wordt de pagina Adresbewerking onder bepaalde omstandigheden niet meer toegevoegd aan de cache van de volledige pagina.

* Vertex-berekende belasting wordt nu overwogen wanneer de vrije verzending voor een bedrag inclusief belasting wordt gevormd.

### Web API-framework

<!-- MC-23904 ENGCOM-8421-->

* U kunt nu POST `V1/invoice/:invoiceId/refund` gebruiken om een factuur te retourneren die een nul-hoeveelheid producten en geen verzendkosten heeft (bijvoorbeeld `{"items": [{"qty": 0, "orderItemId": 6, "extensionAttributes": {}}], "appendComment": false, "notify": true, "isOnline": true, "arguments": {"adjustment_negative": 0.0, "adjustment_positive": 0.99, "shipping_amount": 0}}.` ). Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `You can't create a creditmemo without products` . [ GitHub-23069 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23069)

<!-- MC-33732 -->

* U kunt nu met POST `V1/categories` een categorie maken of bijwerken. Eerder heeft de toepassing de waarde niet opgeslagen als de `default_sort_by` -waarde als een array is ingesteld. Wanneer de `default_sort_by` -waarde als een tekenreeks werd ingesteld, heeft de toepassing de volgende fout gegenereerd: `Error occurred during \"custom_attributes\" processing. Attribute \"default_sort_by\" has invalid value. The \"string\" value's type is invalid. The \"string[]\" type was expected. Verify and try again.`

<!-- MC-35740 -->

* Het gebruik van POST `V1/invoices/:id/capture` voor het vastleggen van betalingsgegevens werkt nu zoals u had verwacht. Eerder gaf de toepassing toestemming voor de bestelling, maar legde deze alleen vast op de site van de betaalgateway.

<!-- MC-37794 -->

* Wanneer u POST `V1/order/:orderId/ship` gebruikt om een gedeeltelijke verzending te creëren, keert het eindpunt het correcte aantal verscheepte producten terug.

<!-- MC-38425-->

* Facturen die zijn gemaakt met POST `V1/order/:orderID/invoice` geven nu nauwkeurig de gedeeltelijke betaling door middel van winkelkrediet weer. Eerder, toen een bestelling gedeeltelijk met winkelkrediet werd betaald, werd de factuur gemaakt zonder rekening te houden met het winkelkrediet.

<!-- MC-36830-->

* De aanroepen GET `rest/all/V1/categories` en GET `rest/all/V1/categories?rootCategoryId=2` retourneren nu gevulde `name` - en `product_count` -velden zoals u had verwacht voor alle categorieën in de structuur. Eerder waren de veldwaarden voor de categorie leeg. De tabelnaamoplosser heeft een onjuiste tabelnaam geretourneerd voor het ophalen van het aantal producten op categorie.

<!-- ENGCOM-8286 -->

* Het eindpunt van de PUT `V1/categories/:id` slaat nu de gegevens op nodig om 301 omleidingen voor categorie URL sleutels tot stand te brengen wanneer het `save_rewrites_history` douanekenmerk wordt verstrekt. [ GitHub-29174 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29174), [ GitHub-30240 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30240)

### Wishlist

<!-- MC-33626-->

* Klanten kunnen nu een product aan een verlanglijst toevoegen wanneer het product aan een aangepaste inventarisbron wordt toegewezen. [ GitHub-3018 ](https://github.com/magento/inventory/issues/3018)

<!-- MC-35416-->

* Beheerders hebben toegang tot de pagina Winkelwagentje beheren vanaf de pagina Admin-klant nadat een klant een product aan hun verlanglijst heeft toegevoegd vanuit de winkel. Eerder, toonde de toepassing de volgende fout toen de beheerder **klikte het Shopping Kart** knoop beheren: `An error has occurred. See error log for details`.

<!-- MC-35573-->

* **voeg aan wortel** toe knoop op de gedeelde wenslijstpagina nu werkt zoals verwacht voor anonieme, gast, en gebruikers die niet het programma worden geopend.

<!-- MC-34411-->

* Klanten kunnen nu een product van de ene verlanglijst naar de andere verplaatsen.

<!-- ENGCOM-8062 -->

* De toepassing geeft nu de geselecteerde configureerbare opties voor productkenmerken weer op de pagina met wenslijsten zoals verwacht. [ GitHub-24091 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24091), [ GitHub-22503 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22503)

<!-- ENGCOM-7779 -->

* Geïmplementeerd `ActionInterface` voor `\Magento\Wishlist\Controller\Shared\Allcart` . [ GitHub-29537 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29537)

## Bekende problemen

**Uitgave**: Het `[magento_root]/index.php` dossier is verwijderd, en de toepassing loopt nu van `/pub` door gebrek voor configuraties Apache. De opslag die van subfolders wordt gediend zal niet zoals verwacht werken en kan 404 fouten tonen. **Oplossing**: De symbolische verbindingen van het gebruik om de installatie in subfolders na te bootsen. In het volgende voorbeeld worden twee opslagruimten (`https://shop01.com/shop/` en `https://shop02.com/shop/` ) gebruikt om te illustreren hoe u met een symlink een installatie in submappen kunt emuleren.

1. Een submap maken voor `https://shop01.com/shop/` :

   ```bash
   mkdir magento_root/pub/shop01
   ```

   ```bash
   cd magento_root/pub/shop01
   ```

1. Maak symlinks voor de bovenliggende mappen van de winkel in de nieuwe map:

   ```bash
   ln -s ../media media
   ```

   ```bash
   ln -s ../static static
   ```

   ```bash
   ln -s ../../../pub pub
   ```

   ```bash
   ln -s ../.htaccess .htaccess
   ```

   ```bash
   ln -s ../health_check.php health_check.php
   ```

1. Maak een `index.php` -bestand in de nieuwe map (`magento_root/pub/shop01/index.php` ) en voeg deze inhoud toe:

```php
   <?php
   require realpath(__DIR__) . '/../../../app/bootstrap.php';

   switch ($_SERVER['HTTP_HOST']) {
       case 'shop01.com':
       case 'www.shop01.com':
           $params = $_SERVER;
           $params[\Magento\Store\Model\StoreManager::PARAM_RUN_CODE] = 'shop01';
           $params[\Magento\Store\Model\StoreManager::PARAM_RUN_TYPE] = 'website';
           $bootstrap = \Magento\Framework\App\Bootstrap::create(BP, $params);
           $app = $bootstrap->createApplication(\Magento\Framework\App\Http::class);
           $bootstrap->run($app);
           break;

       default:
           $bootstrap = \Magento\Framework\App\Bootstrap::create(BP, $_SERVER);
           /** @var \Magento\Framework\App\Http $app */
           $app = $bootstrap->createApplication(\Magento\Framework\App\Http::class);
           $bootstrap->run($app);
       break;
   }
```

1. Configureer uw Apache-server zodat deze naar de nieuwe submap wijst. Implementatieconfiguraties kunnen sterk variëren. Hier volgt een voorbeeld van een serverconfiguratie:

```xml
   <VirtualHost *:80>
       DocumentRoot "magento_root/pub/shop1"
       ServerName shop01.com
   </VirtualHost>
```

**Uitgave**: De handelaren moeten de Fastly de functionaliteit van TLS van Admin activeren om globale HTTP aan HTTPS toe te laten opnieuw richten voor alle opslagpagina&#39;s. Zie [ leiden HTTP aan HTTPS voor alle pagina&#39;s op Cloud (TvS van de Macht) ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360006296953) artikel van de Kennisbank om. <!-- MC-39988-->

**Uitgave**: U kunt niet de `addConfigurableProductToCart` mutatie van GraphQL gebruiken om een configureerbaar product aan een kar in een niet standaard opslagmening in een multi-store plaatsing toe te voegen die Inventaris in werking stelt. (Dit heeft geen invloed op de bibliotheekvoorkeuren van Luma.) De toepassing geeft deze fout weer: `Could not add item to cart. Please check required options and try again`. **Oplossing**: Gebruik in plaats hiervan de `addProductsToCart` mutatie. [ GitHub-31660 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31660) <!-- PWA-1298-->

**Uitgave**: De toepassing legt geen betalingsinformatie voor zoals verwacht wanneer een verkoopster eerst een correcte code in het gebied van CAPTCHA op de pagina van de Betaling ingaat maar toont deze fout: `There has been an error processing your request`. Dit gebeurt alleen wanneer de winkel de order probeert te plaatsen zonder de CAPTCHA-code in te voeren of door deze onjuist in te voeren.  **Oplossing**: Vernieuw de pagina. <!-- MC-40506-->

**Uitgave**: De toepassing leidt tot een orde in Braintree zoals verwacht wanneer een verkoopster **met Venmo** betaalt, maar leidt niet tot de orde in Admin. **Oplossing**: niets. Zie [ 2.4.2 gekende kwestie: De betaling van Venmo van de Braintree werkt ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360054662652/) artikel van de Kennisbank niet.  <!-- BUNDLE-2894-->

### B2B bekende problemen

**Uitgave**: B2B-kopers kunnen online betalingsmethoden gebruiken om de gebruikelijke stroom van inkooporders te omzeilen. Dit scenario kan zich voordoen als de koper zijn volledige afhandelingstotaal tot 0 kan terugbrengen — bijvoorbeeld door een promotiecode of een cadeaukaart — en vervolgens de code of geschenkkaart kan verwijderen. Zelfs onder deze voorwaarden plaatst de toepassing de volgorde voor het juiste bedrag op basis van de prijzen van de items in de toegewezen catalogus. **Oplossing**: maak geschenkkaarten en couponcodes onbruikbaar wanneer de online betalingsmethodes voor de goedkeuring van de inkooporde worden toegelaten. <!-- B2B-1603-->

**Uitgave**: De kopers worden opnieuw gericht aan het winkelwagentje wanneer het proberen om een orde van een kooporder te plaatsen gebruikend Uitdrukkelijke Controle PayPal wanneer **In-Context Modus** wordt onbruikbaar gemaakt. <!-- B2B-1604-->

**Uitgave**: De toepassing toont soms een fout 404 wanneer een koper tot een kooporde leidt en dan aan de checkout pagina navigeert. Deze fout treedt op wanneer een koper eerder een andere inkooporder met een online betalingsmethode heeft gemaakt voordat hij naar de betalingspagina navigeert zonder de vorige aankoop te voltooien. De koper kan de kooporder nog steeds plaatsen. **Oplossing**: niets. <!-- B2B-1605-->

**Uitgave**: Kortingen voor een specifieke betalingsmethode blijven tijdens het afrekenen voor een kooporder bestaan zelfs wanneer de koper zijn betalingsmethode tijdens de laatste afhandeling wijzigt. Als gevolg hiervan kunnen klanten een korting ontvangen waarop ze geen recht hebben. Dit gebeurt omdat de oorspronkelijke betalingsmethode ondanks de wijziging van de betalingsmethode nog steeds wordt toegepast op een kaartregel. **Oplossing**: niets. Zie [ 2.4.2 Bekende kwestie B2B: de korting blijft voor online Bestellingen van de Aankoop nadat de betalingsmethode wordt veranderd ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360054667312) het artikel van de Kennisbank. <!-- B2B-1012 -->

**Uitgave**: De `deleteRequisitionListOutput` vraag keert details over de geschrapte vraaglijst in plaats van de resterende vraaglijsten terug. <!-- MC-39894-->

## Communautaire bijdragen

Wij zijn de Magento Open Source-gemeenschap in het algemeen dankbaar en willen hun bijdragen aan deze vrijlating erkennen.

Het team van de Techniek van de Gemeenschap [ Medewerkers van het Magento ](https://magento.biterg.io/app/kibana) handhaaft een lijst van hoogste bijdragende individuen en partners door maand, kwartaal, en jaar. Van die pagina van Medewerkers, kunt u verbindingen aan hun samengevoegde PRs op GitHub volgen.

### Partnerbijdragen

In de volgende tabel worden de bijdragen van Partners weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de Partner die het trekkingsverzoek, het externe trekkingsverzoek, en het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-2-partner.md}}

### Bijdragen van individuele contribuanten

In de volgende tabel worden de bijdragen van onze leden van de gemeenschap weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de externe trekkingsverzoeken, het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar), en het communautaire lid dat het trekkingsverzoek bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-2-issues.md}}

### Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Voor meer informatie, zie [ Vereisten van het Systeem ](../../../installation/system-requirements.md).

### Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Adobe Commerce 2.4.2 installeren gebruikend [ Composer ](../../../installation/composer.md).

## Kits voor migratiehulpmiddelen

Het hulpmiddel van de Migratie van Gegevens helpt bestaande Magento 1.x opslaggegevens naar Magento 2.x over te brengen. Deze opdrachtregelinterface bevat verificatie-, voortgangscontrole-, registratie- en testfuncties. Voor installatieinstructies, zie [ het Hulpmiddel van de Migratie van Gegevens installeren ](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Overweeg het onderzoeken van of het bijdragen aan de [ bewaarplaats van de Migratie van Gegevens ](https://github.com/magento/data-migration-tool).

De [ Toolkit van de Migratie van de Code ](https://github.com/magento-commerce/code-migration) hulp brengt bestaand Magento 1.x opslaguitbreidingen en aanpassingen aan Magento 2.x over. De bevel-lijn interface omvat manuscripten voor het omzetten van Magento 1.x modules en lay-outs.
