---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.3
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de Adobe Commerce-versie 2.4.3.
exl-id: 34b1248f-a44e-489b-94ae-945d31abecea
source-git-commit: 55512521254c49511100a557a4b00cf3ebee0311
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '15110'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.3

Adobe Commerce 2.4.3 introduceert verbeterde prestaties en beveiliging plus belangrijke platformverbeteringen. De verhogingen van de veiligheid omvatten uitbreiding van reCAPTCHA dekking en opneming van ingebouwde tarief het beperken. De afhankelijkheden van de kerncomposer en bibliotheken van derden zijn bijgewerkt naar de nieuwste versies die compatibel zijn met PHP 8.x.

Deze release bevat meer dan 370 nieuwe oplossingen voor kerncode en 33 beveiligingsverbeteringen. Alle bekende problemen die zijn geïdentificeerd in de opmerkingen bij de release van Adobe Commerce 2.4.2, zijn opgelost in deze release.

{{bics}}

Zie [&#x200B; Adobe Commerce 2.4.2-p2 versienota&#39;s &#x200B;](../security/2-4-2-patches.md) voor informatie over Adobe Commerce 2.4.2-p2.

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met driemaandelijkse versies wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten (bijvoorbeeld, B2B, de Bouwer van de Pagina, en de Progressieve Toepassingen van het Web (PWA) Studio) ook vrijgegeven onafhankelijk. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

## MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch toepassen om het probleem met de beperking van de API-snelheid aan te pakken

Deze hotfix biedt een oplossing voor het probleem waarbij web-API&#39;s geen aanvragen kunnen verwerken die meer dan 20 items in een array bevatten. Dit probleem betreft implementaties met Magento Open Source 2.4.3, Adobe Commerce 2.4.3 of 2.3.7-p1. Ingebouwde snelheidsbeperking werd toegevoegd aan deze versies om ontkenning-van-dienst (Dos) aanvallen te verhinderen, en het standaardmaximum werd geplaatst aan 20. Deze patch herstelt de standaardlimiet tot een hogere waarde. Als u vermoedt dat uw winkel een DoS-aanval ondervindt, raadt Adobe aan de standaardinvoerlimieten te verlagen tot een lagere waarde om het aantal bronnen te beperken dat kan worden aangevraagd. Zie het [&#x200B; Web API niet verzoeken met meer dan 20 punten in serie &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4406893342093) artikel van de Kennisbank kan verwerken.

## AC-384__Fix_Incompatible_PHP_Method__2.4.3_ce.patch toepassen om PHP fatal error on upgrade aan te pakken

De volgende fatale fout kan optreden tijdens de upgrade naar Adobe Commerce 2.4.3:

```
PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function Magento\Framework\Filesystem\Directory\str_contains() in [...]/magento/vendor/magento/framework/Filesystem/Directory/DenyListPathValidator.php:74
```

Deze fout is het gevolg van het gebruik van de functie `str_contains` , een PHP 8.x functie. Adobe Commerce 2.4.3 ondersteunt PHP 8.x niet. Deze hotfix vervangt deze functie door een ondersteunde PHP 7.x functie. Zie de [&#x200B; verbetering 2.4.3 van Adobe Commerce, 2.3.7-p1 PHP Snelle foutHotfix &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) het artikel van de Kennisbank.

## Toepassen op `AC-3022.patch` om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Handelaren die deze releases implementeren, moeten `AC-3022.patch` zo snel mogelijk toepassen om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden. Zie [&#x200B; een flard toepassen om DHL als het verschepen artikel van de 1&rbrace; Kennisbank van de drager voor informatie over het downloaden en het installeren van het flard te blijven aanbieden.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier)

## Hooglichten

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Belangrijke beveiligingsverbeteringen

Deze release bevat 33 beveiligingsoplossingen en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging. Veel van deze beveiligingscorrecties zijn teruggezet naar 2.4.2-p2 en 2.3.7-p1.

#### Drieëndertig beveiligingsverbeteringen waarmee kwetsbaarheden voor externe code-uitvoering (RCE) en XSS (cross-site scripting) kunnen worden afgesloten

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Dientengevolge, herinneren wij u eraan om alle noodzakelijke stappen te nemen om uw Admin, met inbegrip van maar niet beperkt tot deze inspanningen te beschermen: IP voegend op lijst van gewenste personen, [&#x200B; bifactorauthentificatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), gebruik van VPN, het gebruik van een unieke plaats eerder dan `/admin`, en goede wachtwoordhygiëne. Zie [&#x200B; Bulletin van de Veiligheid van Adobe &#x200B;](https://helpx.adobe.com/nl/security/products/magento/apsb21-64.html) voor een bespreking van deze vaste kwesties.

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van recentste veiligheids beste praktijken, die omvatten:

* A **nieuwe de insteekmodule van de Composer** helpt afhankelijkheidsverwarring verhinderen en identificeert kwaadwillige pakketten met de zelfde namen zoals interne pakketten op de openbare pakketbewaarplaats. Zie [&#x200B; Adobe geeft Nieuwe Insteekmodule Composer met 2.4.3 de blogpost van de Versie &#x200B;](https://magento.com/blog/best-practices/adobe-releases-new-composer-plugin-magento-243-release) vrij.

* **het beperken van het Tarief wordt nu ingebouwd aan APIs** om ontkenning-van-dienst (Dos) aanvallen te verhinderen. Web APIs legt nu beperkingen op de grootte of het aantal middelen (het standaardmaximum wordt geplaatst aan 20 en kan aan een verschillende waarde worden gevormd die op bedrijfsbehoefte wordt gebaseerd) die door een cliënt kan worden gevraagd. Zie [&#x200B; het Beperken van het Tarief &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/) voor informatie over het vormen van deze beperkingen. <!-- MC-35358-->

* **De dekking van ReCAPTCHA is uitgebreid** om te omvatten:

   * Web-API&#39;s met overeenkomende HTML-pagina&#39;s worden behandeld via ReCAPTCHA. (Dit sluit web-API&#39;s uit die door integratie worden benaderd.) De dekking ReCAPTCHA beschermt eindpunten tegen spamaanvallen. Wanneer Web APIs door de dienst van de derdeintegratie wordt betreden die OAuth gebruikt, is ReCAPTCHA gehandicapt.<!-- MC-34472-->

   * De pagina Opslagmap Plaatsen en API&#39;s voor betalingsgerelateerde webpagina&#39;s. De ReCAPTCHA-beveiliging voor deze pagina&#39;s is standaard uitgeschakeld en kan via de beheerder worden ingeschakeld. Deze berichtgeving voegt een antibrute-krachtmechanisme toe om winkels te beschermen tegen kaardaanvallen.

{{cve-notice}}

### Infrastructuurverbeteringen

Deze release bevat verbeteringen die de kwaliteit van het framework en de volgende functionele gebieden verbeteren:

* Klantenaccount

* Catalogus

* CMS

* OMS

* Importeren/exporteren

* Promoties en gerichte acties

* Winkelwagentje en Afhandeling

* B2B

* Staging en voorvertoning

**PayPal Pay Later wordt nu gesteund** in plaatsingen die PayPal omvatten. Met deze functie kunnen kopers een bestelling in tweewekelijkse termijnen betalen in plaats van het volledige bedrag op het moment van aankoop te betalen. <!-- MC-40556-->

**Nieuwe `use_application_lock` het indexeren wijze**. In de modus `use_application_lock` kunt u opnieuw indexeren inschakelen door omgevingsvariabelen te gebruiken of door het `app/etc/env.php` -bestand te configureren. U hoeft de indexeerder niet meer handmatig opnieuw in te stellen nadat deze modus is mislukt. Zie [&#x200B; Gebruikend toepassingsvergrendelingswijze voor herindexprocessen &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/indexing/#using-application-lock-mode-for-reindex-processes).

### Verbeteringen aan platform

Versie 2.4.3 is nog niet compatibel met PHP 8.x, maar de volgende platformupgrades brengen ons dichter bij de toekomstige compatibiliteit met PHP 8.x.

* De afhankelijkheden van Core Composer en bibliotheken van derden zijn bijgewerkt naar de nieuwste versies die compatibel zijn met PHP 8.x. <!-- MC-39514-->

* De KnockoutJS-bibliotheek is bijgewerkt naar versie 3.5.1 (de nieuwste versie). <!-- MC-40694-->

* De vervangen TinyMCE v3-bibliotheek is verwijderd. De module `Magento_Tinymce3Banner` en MFTF-tests met betrekking tot TinyMCE v3.x zijn uit Adobe Commerce verwijderd. <!-- MC-42199 42170 -->

* Versie 2.4.3 is getest en bevestigd dat deze compatibel is met Redis 6.0.12. (versie 2.4.x blijft compatibel met Redis 5.x.)

* Laminas bibliotheekafhankelijkheden zijn geüpgraded naar PHP 8.x-compatibele versies. Enkele overtollige gebiedsdelen zijn verwijderd uit het `composer.json` dossier. **Adobe Commerce 2.4.3 gebruikt Laminas 3.4.0**. <!-- MC-39513-->

### Prestatieverbeteringen

Deze versie bevat verbeteringen die de indexatietijd voor de indexeerders Productprijs en Catalogusregel verkorten. Handelaars kunnen nu een website uitsluiten van een klantengroep of gedeelde catalogus, waardoor het aantal records voor indexering afneemt en de indexatietijden worden verkort.

### Live zoeken

[&#x200B; Levend Onderzoek &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce/live-search/overview) aangedreven door [&#x200B; Adobe Sensei &#x200B;](https://www.adobe.com/sensei.html) levert een intuïtieve onderzoekservaring door kunstmatige intelligentie en machine-leert algoritmen te gebruiken om een diepe analyse van bijeengevoegde bezoekersgegevens uit te voeren. Zie {de Nota&#39;s van de Versie van het 0} Levende Onderzoek [.](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce/live-search/release-notes.html?lang=nl-NL)

### GraphQL

In deze release wordt GraphQL-ondersteuning toegevoegd voor de volgende functies:

* **Gedeelde catalogi**<!-- PWA-1294-->

* **Wens lijsten**. De [&#x200B; addWishlistItemsToCart mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/add-items-to-cart/) beweegt punten van de gespecificeerde wenslijst aan de wagentje van de klant. <!-- magento/partners-magento2ee#449-->

* **Cadeauregisters**. Bedekte taken zijn: <!-- PWA-1290-->

   * Gebruik de [&#x200B; giftRegistry vraag &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/queries/gift-registry/) om de inhoud van de het cadeauregisters van de klant terug te keren.

   * Onderzoek naar geschenkregisters door [&#x200B; type &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/queries/type-search/), [&#x200B; e-mail &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/queries/email-search/), of [&#x200B; identiteitskaart &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/queries/id-search/).

   * [&#x200B; creeer &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/mutations/create/), [&#x200B; update &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/mutations/update/), of [&#x200B; schrap &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/mutations/remove/) geschenkingsregisters.

   * [&#x200B; Update &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/mutations/update-items/) of [&#x200B; verwijdert &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/mutations/remove-items/) punten uit een geschenkregister.

   * [&#x200B; beweging alle punten &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/mutations/move-cart-items/) van de wagentje aan de giftenregistratie. <!-- ENGCOM-9082 9087-->

   * [&#x200B; voeg &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/mutations/add-registrants/) toe, [&#x200B; update &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/mutations/update-registrants/), of [&#x200B; verwijder &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/mutations/remove-registrants/) registranten uit een geschenkregister.

   * [&#x200B; Deel &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/gift-registry/mutations/share/) een geschenkregister met invitees.

* **Negotiable citaten**. Zie [`negotiableQuote` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/queries/quote/) en [`negotiableQuotes` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/queries/quotes/) vragen. <!-- PWA-1292-->

  Nieuwe mutaties zijn:

   * [`requestNegotiableQuote`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/request/)

   * [`setNegotiableQuoteShippingAddresses`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/set-shipping-address/)

   * [`updateNegotiableQuoteQuantities`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/update-quantities/)

   * [`removeNegotiableQuoteItems`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/remove-items/)

   * [`closeNegotiableQuotes`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/close/)

   * [`deleteNegotiableQuotes` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/negotiable-quote/mutations/delete/).

* **Gedeelde routes**. De [&#x200B; routevraag &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/route/) en [&#x200B; RoutableInterface &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/interfaces/routable/) steun die verzoeken op product, categorie, en de pagina&#39;s van CMS verplettert. De query `urlResolver` is afgekeurd en de functionaliteit ervan is vervangen door de query `route` .

Zie de [&#x200B; Gids van de Ontwikkelaar van GraphQL &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) voor details op deze verhogingen.

### B2B

Versie 2.4.3 introduceert B2B v1.3.2. Deze release bevat meerdere foutoplossingen. Zie [&#x200B; B2B de Nota&#39;s van de Versie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html?lang=nl-NL).

### Page Builder

Page Builder is nu beschikbaar als een gebundelde extensie in Magento Open Source. Het is nu het standaardgereedschap voor het bewerken van inhoud voor Adobe Commerce 2.4.3 en Magento Open Source 2.4.3. Het kan de redacteur WYSIWG met om het even welke derdemodule vervangen.

De Bouwer van de pagina vervangt de redacteur TinyMCE in de volgende gebieden Admin:

* CMS-pagina
* CMS Block
* Categoriebeschrijving
* Productbeschrijving

Alle inhoud die in TinyMCE is gemaakt, is gemigreerd naar Page Builder als HTML.

### PWA Studio

Voor informatie over verhogingen en insectenmoeilijke situaties, zie [&#x200B; versies van PWA Studio &#x200B;](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Zie [&#x200B; verenigbaarheid &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst van de versies van PWA Studio en hun compatibele versies.

### Compatibiliteit upgraden

Het werkingsgebied van het [&#x200B; Hulpmiddel van de Verenigbaarheid van de Verbetering &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=nl-NL) is uitgebreid gebaseerd op terugkoppelen van de gemeenschap. Sluit me aan bij ons [&#x200B; #upgrade-verenigbaarheid-hulpmiddel &#x200B;](https://magentocommeng.slack.com/archives/C019Y143U9F) Slack kanaal om steun van het het productteam van Adobe en de gemeenschap te krijgen, evenals helpen de toekomstige richting van het hulpmiddel begeleiden.

### Updates van cloudbeheerde services

Deze release bevat verbeteringen voor onze ondersteuning voor Amazon Simple Storage Service (AWS S3) en door de Amazon Aurora-cloud beheerde services. Het biedt gecertificeerde ondersteuning voor AWS ElastiCache, AWS Elasticsearch en AWS Managed Queues (Rabbit MQ). (We hebben de functionaliteit, prestaties en integratie van deze services met Adobe Commerce getest.)

### Adobe Stock-integratie

Deze release bevat Adobe Stock Integration v2.1.1.

### Door leverancier ontwikkelde extensies

Zie de volgende onderwerpen voor updates over eigenschappen en veranderingen voor deze versie:

* [&#x200B; Betaal Amazon &#x200B;](https://marketplace.magento.com/amzn-amazon-pay-magento-2-module.html). Amazon Pay is vervangen en wordt in een latere release van 2.4.x verwijderd. Versie 2.4.3 en hoger bevat alleen updates voor compatibiliteit en oplossingen voor belangrijke fouten.

* [&#x200B; Braintree &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree)

* [dotdigital Engagement Cloud](../../../upgrade/modules/upgrade.md)

* [&#x200B; Klarna &#x200B;](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html)

* [&#x200B; de Wolk van de Hoekpunt &#x200B;](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [Yotpo-productherzieningen](../../../upgrade/modules/upgrade.md)

## Opgeloste problemen

We hebben honderden problemen opgelost in de 2.4.3 kerncode.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- MC-41154-->

* De opdracht `bin/magento setup:db:status` retourneert nu een bericht dat aangeeft dat alles bijgewerkt is na een geslaagde upgrade. Eerder werd de volgende fout weergegeven: `Declarative Schema is not up to date` .

<!-- MC-40031 -->

* De configuratiewaarden blijven nu behouden bij het opnieuw laden van formulieren wanneer het maken van een nieuw configureerbaar product mislukt. Eerder gingen waarden verloren tijdens het opnieuw laden van het formulier en werd de volgende fout weergegeven in de toepassing: `The value specified in the URL Key field would generate a URL that already exists` . [&#x200B; GitHub-32102 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32102)

<!-- MC-37596-->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering wanneer u `bin/magento setup:upgrade` uitvoert om een upgrade uit te voeren van een Magento Open Source-implementatie met Redis naar Adobe Commerce.

<!-- MC-34453-->

* Eerder gemaakte regels voor de prijs van winkelwagentjes worden nu weergegeven op de pagina voor het instellen van inhoud nadat een upgrade van Magento Open Source naar Adobe Commerce is uitgevoerd.

<!-- ENGCOM-8508 -->

* De plaatsingen die op Cluster Galera lopen steunen nu meer klanten. [&#x200B; GitHub-31038 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31038)

<!-- ENGCOM-9036 MC-41938 -->

* Beheerders kunnen zich nu met succes aanmelden bij een implementatie wanneer de toepassing is geïnstalleerd met de optie `—use-rewrites=0` of `web/seo/use_rewrites` ingesteld op 0 in `core_config_data_table` . [&#x200B; GitHub-32100 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32100)

<!-- ENGCOM-8451 -->

* Bijgewerkt `sortOrder` load for `AsyncCssPlugin` . De toepassing laadt nu `AsyncCssPlugin` voor `JsFooterPlugin` . [&#x200B; GitHub-30882 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30882)

<!-- ENGCOM-8701 -->

* `Magento\Config\Model\Config\PathValidator` controleert nu het weergavepad om te bepalen of een element bestaat en of het een configuratiepad heeft. In plaats daarvan wordt het `config.xml` -pad gebruikt voor validatie. [&#x200B; GitHub-27678 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27678)

<!-- ENGCOM-8684 -->

* Als u Minder bestanden compileert met Grunt of met servercompilatie, levert dit nu dezelfde resultaten op. Eerder. `.abs- styles` , dat andere `.abs- styles` in `_extends.less` uitbreidt, wordt niet correct uitgevoerd wanneer het wordt gecompileerd met Grunt. Dit resulteerde in verschillen tussen productie- en ontwikkelingsimplementaties. [&#x200B; GitHub-7231 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/7231)

### AdminGWS

<!-- MC-40703-->

* Admin GWS gebruikt nu `int` -waarden voor de `website_id` SQL-voorwaarde in Admin-verzamelingen voor beheerders met aangepaste machtigingen.

### Adobe Stock-integratie

<!-- MC-39754-->

* De toepassing toont nu een informatief bericht en een verbinding aan Admin **Slaat** > **Configuratie** > **Geavanceerd** > **pagina van het Systeem** op het Onderzoek naar de pagina van Adobe Stock wanneer **API Sleutel (identiteitskaart van de Cliënt)** en **Geheim van de Cliënt** niet worden geplaatst. Eerder werd de volgende fout weergegeven: `We couldn't find any records` en geen koppeling.

### Achtergrond

<!-- MC-40389-->

* Beheerders met beperkte toegang (bijvoorbeeld aan wie slechts toegang tot één website is toegewezen) kunnen niet langer categorieën bewerken die zijn ingesteld op Globaal bereik.

<!-- MC-39037-->

* Het geproduceerde rapport van het Systeem (**Systeem** > **Steun** > **Rapport van het Systeem**) wordt nu correct teruggegeven. Eerder was de rapportinhoud onjuist uitgelijnd.

<!-- MC-30152 ENGCOM-8625-->

* De toepassing zet nu bevestiging op het **Prijs** gebied zoals verwacht uit wanneer **Dynamische prijs** het plaatsen tijdens de verwezenlijking van het bundelproduct wordt toegelaten. Eerder, wierp de toepassing een bevestigingsfout toen u een waarde van het **Prijs** gebied verwijderde toen **Dynamische prijs** plaatsend werd toegelaten. [&#x200B; GitHub-26214 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26214)

<!-- MC-24840-->

* Oneindige omleidingen treden niet meer op wanneer de Admin URL van de standaardwebsite in plaatsingen verschilt waar de toepassing wordt gevormd om toegankelijk van twee URLs te zijn.

### Bundelproducten

<!-- MC-41810-->

* U kunt nu de mutatie `addProductsToCart` gebruiken om een bundelproduct met meerdere selectievakjes toe te voegen aan een winkelwagentje.

<!-- MC-41614-->

* De indexering van de prijs van bundelproducten wordt nu uitgevoerd gebruikend tijdelijke lijsten, die vergrendelde gegevensbestandlijsten vermijdt. Eerder gebruikte de toepassing fysieke lijsten, die in gesloten lijsten resulteerden.

<!-- MC-41177 magento/magento2#32594-->

* De prijs van een bundelitem kan nu worden ingesteld op 0,00. Eerder, toen u op de uitgeven pagina terugkwam nadat het plaatsen van de prijs aan 0.00, de prijs aan zijn standaardwaarde terugkeerde. [&#x200B; GitHub-32383 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32383)

<!-- MC-40603-->

* De orderdetails voor orders die bundelproducten bevatten, geven nu de juiste prijs voor de bundelproducten aan als de prijs vóór het plaatsen van de order is gewijzigd.

<!-- MC-40035-->

* De status van de bundelproductvoorraad wordt nu bijgewerkt op basis van de voorraadstatus van de onderliggende producten. Eerder werden bundelproducten als out-of-stock weergegeven toen één optie uit het product werd verwijderd, en het bundelproduct had twee opties met dezelfde SKU.

<!-- MC-39276-->

* Een beheerder kan nu de waarde voor het kenmerk `Shipment Type` van een bundelproduct wijzigen nadat het naar een andere kenmerkgroep is verplaatst. Eerder werd dit kenmerk altijd met een `Together` -waarde opgeslagen als het naar een andere kenmerkengroep dan de standaardgroep in de kenmerkenset werd verplaatst.

<!-- MC-38900-->

* De GraphQL `setGuestEmailOnCart` -mutatie werkt het e-mailbericht van de gast nu correct bij. Eerder, werden de citaat en citaat adreslijsten niet bijgewerkt.

<!-- MC-37719-->

* Het toevoegen van, het verwijderen van, of het bijwerken van een kindproduct aan een bundelproduct door REST API vraag veroorzaakt nu re-indexering zoals verwacht. Voorheen werd door deze acties geen nieuwe indexering gestart en als gevolg daarvan veranderde het bundelproduct zijn voorraadstatus pas wanneer handmatig opnieuw werd geïndexeerd.

<!-- MC-35725 ENGCOM-8568-->

* De toepassing geeft nu het juiste prijsbereik weer voor bundelproducten met laagprijzen. [&#x200B; GitHub-30284 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30284)

<!-- MC-35638-->

* De toepassing geeft nu dezelfde totale prijs weer als wordt verwacht op de winkelwagenpagina en in de verzendstap van de afrekenworkflow nadat de prijs van een bundeloptie is gewijzigd.

<!-- MC-32617-->

* U kunt een bundelproduct nu met succes vormen door tot het van een klant het winkelwagentje toegang te hebben. Eerder, vormde de pagina van het Product nooit volledig geladen, en u kon uw montages niet bewaren.

<!-- MC-30317 ENGCOM-7141-->

* De handelaren kunnen nu een unieke prijs voor een bundelproduct op elke archiefmening van een multistore plaatsing toewijzen. Websitespecifieke prijzen worden opgeslagen in de tabel `catalog_product_bundle_selection_price` . Eerder, baseerde de toepassing niet de prijs van een bundelproduct op websitewerkingsgebied zelfs wanneer **Opslag** > **Configuratie** > **Catalogus** > **Catalogus** > **Prijs** > **het Werkgebied van de Prijs van de Catalogus** werd geplaatst aan `Website`. Er zijn geen websitespecifieke prijzen opgeslagen in `catalog_product_bundle_selection_price` . [&#x200B; GitHub-12584 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/12584)

<!-- ENGCOM-8705 MC-38953-->

* De facturen voor bundelproducten tonen nu de correcte hoeveelheid voor de bijbehorende eenvoudige producten wanneer **Dynamische Prijsbepaling** gehandicapt is. Eerder hadden eenvoudige producten die aan het bundelproduct waren gekoppeld de hoeveelheid van het bovenliggende product, niet het bundelproduct). [&#x200B; GitHub-30802 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30802)

<!-- magento/magento2#30374 MC-36930-->

* De mutatie `updateProductsInWishlist` werkt nu correct items bij die tot een bundelproduct in een verlanglijst behoren. Eerder, in plaats van het bijwerken van het lijstitem van de verlanglijst, schrapte deze mutatie het punt en creeerde nieuwe, die punt identiteitskaart veranderde

<!-- MC-38575-->

* U kunt nu de kenmerken van de bundel `required_options` en `has_options` op de verwachte manier instellen tijdens het maken of bijwerken van een bundelproduct met behulp van het eindpunt `POST /V1/product/:sku` . Eerder werden deze aangepaste kenmerken ingesteld op 0 (nul), ondanks pogingen om deze in te stellen op 1 (één).

<!-- MC-38483-->

* Bundel productgegevens die voorheen ontbraken, worden nu opgenomen in de testprocedure. Dit verhelpt inconsistenties in productgedrag wanneer kopers een bundelproduct van de productaanbiedingspagina hebben gekocht in plaats van het rechtstreeks van een productpagina toe te voegen.

### Cache

<!-- ENGCOM-8554-->

* Het bestand `varnish6.vcl` is bijgewerkt om caching van de klantpagina te omzeilen.

### CAPTCHA

<!-- MC-41572-->

* CAPTCHA valideert nu correct de gegevens die door een winkelier worden verstrekt, en de gebieden CAPTCHA worden nu getoond zoals verwacht na de veelvoudige mislukte pogingen van een winkelier om uit te checken met PayPal Payflow Pro.

<!-- MC-41281-->

* De CAPTCHA-validatie mislukt niet langer willekeurig op de betaalpagina van de uitcheckworkflow.

<!-- MC-41001-->

* De toepassing geeft nu de CAPTCHA-velden weer zoals u had verwacht nadat u het aantal mislukte pogingen hebt overschreden. Eerder werden de CAPTCHA-velden niet weergegeven, hoewel u door de toepassing opnieuw werd gevraagd om de CAPTCHA-uitdaging te proberen.

<!-- MC-40359-->

* CAPTCHA werkt nu zoals u had verwacht op de uitcheckpagina. Eerder, nadat een winkelier een CAPTCHA-uitdaging correct heeft beantwoord, is de lader op de uitcheckpagina nooit voltooid en heeft de toepassing deze fout weergegeven: `captchaData[formId] is undefined` . (Deze fout kwam slechts voor wanneer de verkoopster zelfde browser gebruikte waarvan zij eerder een plaatsing die 2.3.5-p1 in werking stelde. hadden betreden)

<!-- ENGCOM-8630-->

* `_.isEmpty()` controles in het `defaultCaptcha.js` -bestand zijn nu voltooid. Eerder waren deze controles niet voltooid en daarom kon de uitcheckpagina niet worden geladen na de upgrade. [&#x200B; GitHub-31641 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31641)

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- MC-41911-->

* De toepassing houdt nu rekening met landspecifieke decimaalzoekers bij het omzetten en bijwerken van de producthoeveelheid in het winkelwagentje.

<!-- MC-41574-->

* Bij bestellingen wordt een opgegeven klantnaam niet langer weggelaten met een verzendadres. Eerder werden namen weggelaten omdat de markering `same_as_billing` niet in de database was opgeslagen.

<!-- MC-40946-->

* Koppelingen naar cadeauregisters blijven nu behouden zoals u had verwacht wanneer u een product bewerkt in het winkelwagentje. Eerder, verdwenen deze verbindingen wanneer u de **knoop van de Kunst van de Update** klikte.

<!-- MC-40696-->

* Alle wachtrijberichten voor consumenten `quoteItemCleaner` veranderen nu hun status in `complete` zoals verwacht na het verwijderen van verschillende producten. Eerder heeft slechts één bericht voor deze consument zijn status gewijzigd in `complete` en de rest in `in progress` .

<!-- MC-40657-->

* De toepassing toont nu het bericht van de bevestiging van de Voorwaarden in het relevante blok slechts wanneer een verkoopster de **knoop van de Orde van de Plaats** klikt. Eerder gaf de toepassing dit bericht weer in het blok Discount toepassen wanneer een klant de betalingsmethode heeft gewijzigd in de workflow voor uitchecken: `The order wasn't placed. First, agree to the terms and conditions, then try placing your order again` .

<!-- MC-40271 magento/partners-magento2ee#476-->

* U wordt nu omgeleid naar de afhandelingspagina zoals u had verwacht nadat u een bundelproduct aan het winkelwagentje hebt toegevoegd vanuit een voorvertoning van een update van de planning en op het winkelwagentje hebt geklikt. [&#x200B; GitHub-447 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/447)

<!-- MC-39581-->

* De toepassing verwerpt nu veranderingen in het het factureren adresvorm op de stap van de controlebetaling als de verkoopster er niet in slaagt om de **knoop van de Update** te klikken en aan de verzendende stap terug te komen.

<!-- MC-39517  magento/partners-magento2ee#460-->

* De toepassing toont nu een informatief foutenbericht en werkt producthoeveelheid niet bij wanneer een verkoopster een ongeldige producthoeveelheid toevoegt en de **punten en de Hoeveelheden van de Update** knoop op de Manage het Winkelwagentje pagina klikt. Eerder heeft de toepassing de producthoeveelheid bijgewerkt en geen foutbericht weergegeven. [&#x200B; GitHub-459 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/459)

<!-- MC-37807 ENGCOM-8530-->

* Producten met een aanpasbare optie `(File)` bevatten nu actieve koppelingen die tijdens het afhandelingsproces voor meerdere verzendingen worden verwacht. Eerder ontbrak deze koppeling. [&#x200B; GitHub-31095 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31095)

<!-- MC-37689-->

* In het winkelwagentje Admin worden nu de productprijzen in correcte valuta weergegeven voor winkels die meerdere valuta&#39;s ondersteunen. Eerder werden de prijzen meer dan één keer in de opgegeven valuta omgerekend, eerst toen de producten vanuit de winkel aan het winkelwagentje werden toegevoegd, en vervolgens weer wanneer de bestelling vervolgens aan de beheerder werd gegeven.

<!-- MC-36703  magento/partners-magento2ee#439-->

* De toepassing verwijdert nu het winkelwagentje zoals verwacht nadat een beheerder een bestelling van de beheerder heeft voltooid die door een winkelier op de winkel is gemaakt. Eerder, toen de klant het programma opende nadat de beheerder de orde voltooide, bevatte de archiefront nog orde inhoud. [&#x200B; GitHub-30262 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30262)

<!-- MC-35640-->

* Klanten kunnen nu een product aan hun winkelwagen toevoegen waarvan de minimumprijs (Adverted Price, MAP) hoger is dan de normale productprijs.

<!-- MC-35289-->

* Klanten kunnen hun factuuradres nu wijzigen in de afrekenworkflow wanneer ze meerdere adressen hebben.

<!-- MC-29335-->

* Alle betalingstransacties die door gasten zijn gemaakt, worden nu in de database opgeslagen en zijn zoals verwacht zichtbaar in de beheerder. Eerder, slechts werd een kleine ondergroep gezamenlijke orden bewaard in het gegevensbestand, en de meeste orden werden verloren toe te schrijven aan onderbrekingen die uit gegevensbestandsloten voortvloeiden. [&#x200B; GitHub-25862 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/25862)

<!-- MC-23989 magento/magento2#32251 -->

* De toepassing geeft nu correct inline welkomstberichten weer die speciale tekens bevatten wanneer een gast een product in de minikaart plaatst. Eerder heeft de toepassing het product niet toegevoegd aan de mini-winkelwagen of het welkomstbericht weergegeven. [&#x200B; GitHub-32250 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32250)

<!-- MC-41165-->

* De verzendpagina van de uitcheckworkflow wordt nu geladen wanneer levering in de winkel is ingeschakeld. Eerder heeft de toepassing een JavaScript-fout gegenereerd en is de pagina Verzendafhandeling niet volledig weergegeven.

<!-- ENGCOM-9006-->

* Het argument `itemResolvers` is toegevoegd aan het catalogusbestand `di.xml` . Als gevolg hiervan wordt het afrekenen niet meer onderbroken als configureerbare en gegroepeerde productmodules zijn uitgeschakeld. [&#x200B; GitHub-30860 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30860)

<!-- ENGCOM-8944-->

* De toepassing toont nu de radioknopen in de **sectie van de Informatie van de Betaling &amp; van de Verzending** zoals die tijdens het Admin re-order werkschema wordt verwacht. [&#x200B; GitHub-30257 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30257)

<!-- MC-39158 ENGCOM-8493-->

* De toepassing past nu correct de regels van de kartprijs met een kar-vlakke vaste korting toe wanneer de kar een bundelproduct met veelvoudige opties bevat. Eerder werd de regel van de kartprijs niet volledig toegepast op de bestelling. [&#x200B; GitHub-30952 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30952)

<!-- MC-40983 ENGCOM-8828-->

* De **toevoegt aan wortel** knoop op de mening van de categorielijst nu werkt zoals verwacht. [&#x200B; GitHub-32232 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32232)

<!-- ENGCOM-8490-->

* U kunt nu POST `/V1/carts/mine/items` gebruiken om een aangepaste hoeveelheid gegroepeerde producten aan een winkelwagentje toe te voegen. [&#x200B; GitHub-26909 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26909)

<!-- ENGCOM-8886-->

* De toepassing vult het factuuradres van de uitcheckworkflow niet meer met het verzendadres in. Eerder, toen het **gebied van de Staat/van de Provincie** voor het het factureren adres leeg was, en het verschepen en het factureren adressen verschilde, bevolkte de toepassing het facturerende adres **Staat/Provincie** gebied met informatie van het verschepende adres. [&#x200B; GitHub-31608 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31608)

### Catalogus

<!-- MC-36787-->

* De update van de massa van **laat de Toename van de Aantal** en **de attributen van de Toename van de Aantal** nu werken zoals verwacht. [&#x200B; GitHub-29544 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29544)

<!-- MC-41801-->

* U kunt nu een gedeelde catalogus dupliceren die alleen-numerieke SKU&#39;s bevat. Eerder genereerde de toepassing een fout toen u een gedeelde catalogus probeerde te dupliceren omdat de klasse `\Magento\Catalog\Model\ProductIdLocator` niet correct werkte met alleen-numerieke SKU&#39;s.

<!-- MC-41575-->

* De toepassing genereert niet langer een JavaScript-fout nadat u de synchronisatie van recente producten met Admin hebt ingeschakeld. Eerder werd de volgende JavaScript-fout weergegeven: `Cannot read property 'status' of undefined` .

<!-- MC-41534-->

* Updates voor de aangepaste themalay-out worden nu toegepast zoals u had verwacht. Eerder werden aangepaste updates voor de themalay-out genegeerd.

<!-- MC-41499-->

* De cache voor de productcategorie wordt nu gewist zoals `cron` tijdens `indexer_update_all_views` -uitvoering had verwacht. Eerder was het aantal producten op de pagina Categorie na opnieuw indexeren onjuist.

<!-- MC-41422-->

* Kenmerkwaarden blijven nu ongewijzigd wanneer een kenmerk niet is opgegeven in een REST API-aanvraag voor een winkelweergave voor een productupdate. Eerder, als een attribuut niet werd gespecificeerd, stelt de toepassing de attributenwaarde aan zijn standaardwaarde werkingsgebied terug.

<!-- MC-41284-->

* Het Admin productnet (Admin **Catalogus** > **Producten**) toont nu de correcte producttelling wanneer de producten door SKU worden gefiltreerd.

<!-- MC-40873-->

* De toepassing geeft nu een nauwkeurige voorraadstatus weer wanneer een product aan een CMS-pagina wordt toegevoegd als Categoriemachtigingen zijn ingeschakeld en de prijsweergave voor de opgegeven klantengroep wordt verhinderd. Voorheen werden alle producten als &quot;out-of-stock&quot; weergegeven, ongeacht de werkelijke voorraadstatus.

<!-- MC-40859-->

* Het veld Prijsinvoer prijsblok voor geavanceerde prijsstelling voor klantengroep heeft nu een minimumbreedte van vijf cijfers. Eerder waren in dit veld slechts twee symbolen zichtbaar bij weergaven met lage resolutie.

<!-- MC-40825-->

* De toepassing verwijdert nu een productafbeelding nadat een product is verwijderd. Eerder bleef de mediafbeelding van het product in de map nadat het product met succes was verwijderd.

<!-- MC-40811 magento/magento2#32042-->

* De paginalay-out wordt nu bijgewerkt zoals u had verwacht wanneer u een product maakt of bewerkt in Admin en creeer vervolgens een Update van het Ontwerp van het Plan. [&#x200B; GitHub-32007 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32007)

<!-- MC-40773-->

* Een aangepast productkenmerk met de waarde nul kan nu als leeg worden opgeslagen. Eerder heeft de toepassing deze waarde niet bijgewerkt naar leeg.

<!-- MC-40736 ENGCOM-8789-->

* Updatebestanden voor aangepaste categorielay-outs zijn nu naar behoren van toepassing op producten. Eerder kwam de handgreep van het updatebestand (`catalog_category_view_*`) niet overeen met de producthandgreep. [&#x200B; GitHub-27285 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27285)

<!-- MC-40679-->

* Sorteren is uitgeschakeld voor de kolom Vaste productbelasting (FPT) in de lijst met beheerproducten. Eerder kon de pagina Producten niet opnieuw worden geladen nadat de kolom FPT was gesorteerd.

<!-- MC-40443-->

* De voorvertoning van de widget voor producten van Page Builder werkt nu zoals u had verwacht bij een implementatie op meerdere websites wanneer overeenkomende producten een andere prijs op elke website hebben.

<!-- MC-40344 ENGCOM-8629-->

* Sorteren op positie op productzoekopdracht met GET `/rest/V1/products/?searchCriteria[filterGroups]` werkt nu zoals verwacht. Eerder had de productverzameling geen `position` -waarde voor sorteren. [&#x200B; GitHub-31591 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31591)

<!-- MC-40122-->

* De gebruikers Admin kunnen dubbele ruimten in de **Naam** en **SKU** gebieden in het productnet nu zien. Eerder zijn in de toepassing meerdere spaties samengevouwen tot één spatie.

<!-- MC-39869-->

* De producten worden nu als out-of-stock getoond op de opslagplaats wanneer de verkoopbare hoeveelheid op Admin 0 is. Eerder, werden deze producten vermeld zoals in voorraad op de winkel, en de toepassing toonde een actieve **toe:voegen aan wortel** knoop. [&#x200B; GitHub-31117 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31117)

<!-- MC-39809-->

* Beheerders kunnen nu producten met aanpasbare opties `(File)` toevoegen aan het raster Items besteld vanuit de sectie Winkelwagentje (kolom Activiteiten van klant) op de pagina Klant Admin. Eerder heeft de toepassing het item niet aan de lijst toegevoegd omdat de waarde niet correct is opgemaakt voordat deze in `\Magento\Catalog\Model\Product\Type\AbstractType::_prepareOptions` werd ingevoegd.

<!-- MC-39619-->

* De toepassing vraagt kopers niet langer om een productoptie te selecteren voor een gebundeld product dat slechts één optie heeft.

<!-- MC-39617-->

* De toepassing geeft nu alle subcategorieën in layout-updates weer (ankercategorieën en niet-ankercategorieën) tijdens het maken van een nieuwe widget.

<!-- MC-39481-->

* De query `product` overschrijft niet langer de standaardwaarden voor alle opslagweergaven in een implementatie in meerdere opslagruimten wanneer een productnaam alleen voor één opslagweergave wordt bijgewerkt. [&#x200B; GitHub-31083 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31083)

<!-- MC-39470 magento/magento2#31492-->

* Adobe Commerce werkt het totale aantal pagina&#39;s bij zoals u had verwacht wanneer u de waarde per pagina wijzigt van de lijst met aan Admin gerelateerde producten, Up-Sells en Cross-Sells. [&#x200B; GitHub-31059 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31059)

<!-- MC-39444-->

* Beheerders kunnen nu producten met twee of meer aanpasbare opties `(File)` toevoegen aan een bestelling door SKU.

<!-- MC-39140-->

* Er treedt niet langer een fout op wanneer een beheerder met beperkte machtigingen een productwidget toevoegt aan een CMS-pagina in Admin. Eerder, wierp de toepassing deze fout toen de beheerder **klikte sparen** knoop: `We are sorry, an error has occurred while generating the content`.

<!-- MC-39134-->

* De het detailpagina&#39;s van het product openen nu met de datum aanpasbare optie die met de datum van de vorige orde wordt bevolkt wanneer **de Kalender van JavaScript van het Gebruik** wordt toegelaten. De waardeoplosser van de optie van de douanedatum valt nu terug naar een alternatief formaat als de waarde niet geformatteerd op de huidige configuratie wordt gebaseerd. Eerder was de waarde voor de aangepaste datumoptie leeg.

<!-- MC-39104-->

* De toepassing geeft nu slechts één fout in het winkelwagentje weer wanneer het product uit voorraad is. Eerder werden redundante berichten weergegeven door de toepassing. [&#x200B; GitHub-27469 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27469)

<!-- MC-35717  magento/partners-magento2ee#427-->

* Beheerders kunnen nu een product met een aanpasbare optie `(File)` toevoegen aan een bestelling door SKU. [&#x200B; GitHub-30285 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30285)

<!-- MC-30625-->

* U kunt nu een product en prijs opslaan zonder `type_id` op te geven. [&#x200B; GitHub-13639 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/13639)

<!-- MC-39024-->

* Groepproducten zijn nu beschikbaar in de winkel zoals u had verwacht wanneer een REST `PUT /V1/products/:sku/links` -aanvraag wordt gebruikt om een nieuw onderliggend product te koppelen aan een nieuw groepsproduct. Eerder werden producten niet correct geïndexeerd nadat `bin/magento cron:run` werd uitgevoerd.

<!-- ENGCOM-9010 8947-->

* U kunt niet langer een product met een `NULL` SKU-waarde maken. Eerder, kon u een product zonder een waarde van SKU door een douaneimporteur of direct in het gegevensbestand tot stand brengen, maar toen u probeerde om het van Admin uit te geven, veroorzaakte de toepassing een fout. [&#x200B; GitHub-27411 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27411), [&#x200B; GitHub-32525 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32525)

<!-- ENGCOM-8902-->

* Als u vereiste aangepaste opties toevoegt aan een eenvoudig product, wordt dit product niet langer zonder waarschuwing verwijderd uit bovenliggende samengestelde producten. De toepassing geeft nu een informatieve waarschuwing weer en slaat het product niet op.  Eerder heeft de toepassing de productwijzigingen opgeslagen en geen waarschuwing weergegeven. [&#x200B; GitHub-30492 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30492)

### Catalogusregel

<!-- MC-39896-->

* De query `products` retourneert nu de huidige waarden wanneer een regel voor catalogusprijzen van toepassing is op een item. [&#x200B; GitHub-26738 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26738)

<!-- ENGCOM-8367-->

* Tijdelijke tabellen die beginnen met `catalogrule_product__temp` worden nu verwijderd zoals u had verwacht wanneer het opnieuw indexeren mislukt nadat een regel voor het winkelwagentje of de catalogus is verlopen, is uitgeschakeld of inactief wordt. [&#x200B; GitHub-22273 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/22273)

<!-- ENGCOM-8949-->

* Tijdzones worden nu op dezelfde manier toegepast in `\Magento\CatalogRule\Model\Indexer\IndexBuilder::reindexById` en `\Magento\CatalogRule\Model\Indexer\IndexBuilder::reindexByIds` . [&#x200B; GitHub-29549 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29549)

### CMS-inhoud

<!-- MC-41471-->

* De grote beelden worden nu resized zoals verwacht tijdens upload wanneer **toelaten Vooraf resized** configuratie het plaatsen wordt toegelaten.

<!-- MC-40663 ENGCOM-8883-->

* Probleem verholpen met de foutafhandeling voor de CMS Page Save-controller. Eerder, toen een `Error` -object op de `cms_page_prepare_save` -gebeurtenis werd gegenereerd, heeft de toepassing dit object aan de `addExceptionMessage` -functie doorgegeven, waardoor het contract werd verbroken omdat deze functie een `Exception` verwacht. Dit probleem is opgelost door een foutbericht toe te voegen met de functie `addErrorMessage` . [&#x200B; GitHub-30149 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30149)

<!-- MC-33490 magento/partners-magento2ee#435 -->

* U kunt nu een nieuwe pagina aan meerdere knooppunten toewijzen via het tabblad Paginabereik CMS bewerken. Eerder trad een unieke schending van een beperking op wanneer u probeerde de pagina aan een knooppunt toe te wijzen. [&#x200B; GitHub-363 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/363)

### Configureerbare producten

<!-- MC-40719-->

* De toepassing dupliceert niet langer productminiaturen in de afbeeldingsgalerie van een product wanneer u op de configureerbare opties van een product klikt.

<!-- MC-37418-->

* De configuratie pop-up die de toepassingsvertoningen wanneer u een configureerbaar product van een wenslijst uitgeeft sluit nu zoals verwacht wanneer u de **O.K.** knoop klikt.

<!-- MC-39878  magento/magento2#31472-->

* De toepassing genereert nu correct facturen voor bestellingen die slechts één configureerbaar product bevatten. [&#x200B; GitHub-31143 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31143)

<!-- ENGCOM-8673-->

* Klanten kunnen nu configureerbare producten aan hun winkelwagentje toevoegen vanuit een niet-standaardwinkelweergave. Eerder, toen de verkoopster op een niet-standaard archiefmening probeerde om een configureerbaar product toe te voegen, toonde de toepassing deze fout: `Could not add item to cart. Please check required options and try again`. [&#x200B; GitHub-31660 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31660)

### Inhoudsbeveiligingsbeleid (CSP)

<!-- ENGCOM-8577-->

* Het beveiligingsbeleid voor inhoud ondersteunt nu het laden van afbeeldingen en lettertypen die met base64 zijn gecodeerd via `data: scheme` .

### kraan

<!-- MC-30804-->

* Opschoonquery&#39;s voor Cron zijn vernieuwd om de volgende prestatieproblemen te reduceren of te verhelpen: `cron` -taken blijven vastzitten in een status in behandeling, vertragen MySQL-query&#39;s steeds langzamer en neemt het CPU-gebruik toe. [&#x200B; GitHub-26507 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26507)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cronjobs` die langer dan 24 uur in status `running` zijn, worden nu automatisch gewijzigd in status `error` .  Als gevolg hiervan kan een nieuwe instantie van die taak opnieuw worden uitgevoerd en hoeft u de taakstatus niet handmatig te wijzigen wanneer een taak onjuist op status `running` blijft ingesteld. Als een `cronjob` vastliep in status `running` , kon de toepassing eerder voorkomen dat nieuwe exemplaren van dezelfde taak werden gestart en moest u de taakstatus handmatig wijzigen. [&#x200B; GitHub-8933 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cron` -taken zijn nu voltooid zoals u had verwacht en veroorzaken niet langer deze serialisatiefout: `[Magento\Framework\DB\Adapter\DeadlockException]SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock; try restarting transaction, query was: DELETE FROM cron_schedule WHERE (status = 'missed') AND (job_code in ('indexer_reindex_all_invalid', 'indexer_update_all_views', 'indexer_clean_all_changelogs')) AND (created_at < '2018-09-28 18:32:28')` . [&#x200B; GitHub-18409 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/18409)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `indexer_update_all_views` -uitsnijdtaken worden nu uitgevoerd zoals u had verwacht na een vorige fout. De mislukte uitvoering wordt gemarkeerd als een fout in de `cron_schedule schedule` en de volgende uitvoering mislukt niet automatisch. Eerder werd de tabel van `cron_schedule` gevuld met openstaande taken en werd de taak van `indexer_update_all_views` cron niet uitgevoerd. [&#x200B; GitHub-23054 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23054)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cron` blokkeringen treden niet meer op als gevolg van een `cron` -poging om een vergrendeling in te stellen voor grote implementaties waarbij groepen elkaar overlappen. [&#x200B; GitHub-8933 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

<!-- ENGCOM-8571-->

* Er treden geen `cron` impliciete vergrendelingen meer op in de `cron_schedule` -tabel nadat slechts een paar `cron` -taken zijn uitgevoerd. [&#x200B; GitHub-22438 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/22438)

### Aangepaste klantkenmerken

<!-- MC-41611-->

* Het **gebied van de Staat** op het adresboek van de Rekening van de storefront wordt van de Klant nu geladen als en blijft een drop-down paginaelement. De **voorlegt** knoop is nu gehandicapt tot alle paginaelementen volledig zijn geladen. Eerder werd dit veld door de toepassing als een tekstvak geladen voordat het als een vervolgkeuzemenu werd weergegeven. Klanten konden waarden in het tekstveld invoeren en opslaan, wat later een fout tijdens het uitchecken veroorzaakte.

<!-- MC-40906 magento/partners-magento2ee#509-->

* De toepassing geeft nu correct aangepaste adreskenmerken van de klant weer op zowel winkelpagina&#39;s als orderpagina&#39;s van Admin. Eerder, ontbrak de geselecteerde optie van het dropdown attribuut in de de informatiesectie van het Adres, en de waarde van het inputattribuut bevatte de attributencode. [&#x200B; GitHub-508 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/508)

<!-- MC-40329-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer u een kenmerk voor het klantadres opslaat met een bestandsbijlage in het adresveld voor Admin-klanten wanneer u bestanden uploadt. Dit is opgetreden als gevolg van een ontbrekende instructie return in de controlleractie. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Something went wrong while saving the file` .

<!-- MC-39354-->

* REST GET Cart API-aanroepen retourneren nu correcte aangepaste kenmerkwaarden voor facturering en verzendadressen. Eerder werden aangepaste adreskenmerken onjuist weergegeven op de pagina met orderdetails op de pagina Mijn account opslaan en in Admin.

<!-- MC-24495-->

* De toepassing verwerkt nu bestanden die adreskenmerken van klanten met invoertype `file (attachment)` bevatten. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd tijdens het uploaden van het bijgevoegde bestand: `Something went wrong while saving the file` .

### Klant

<!-- MC-41216-->

* E-mailadres voor winkelcreditering houdt nu rekening met het geselecteerde bereik en wordt verzonden vanaf het juiste e-mailadres.

<!-- MC-40579-->

* Filteren op aanmaakdatum van account levert nu resultaten op die voldoen aan de geconfigureerde tijdzone-instellingen en die alle relevante gemaakte accounts vastleggen.

<!-- MC-40502-->

* Het rasterfilter van de klant gebruikt nu een correcte websiteoptie voor een beperkte gebruiker als de gegevens eerder in de cache waren geplaatst. Eerder, haalde het filter van het klantennet websiteparameters van geheim voorgeheugen terug en omvatte onjuiste gegevens voor beperkte gebruikers.

<!-- MC-39189-->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering op de pagina Admin Customers wanneer één website wordt verwijderd tijdens een implementatie met meerdere websites. Eerder, toen een beheerder probeerde om tot de uitvoerige klantenlijst toegang te hebben, gaf de toepassing niet alle klanten weer en toonde deze fout: `The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again`.

<!-- MC-38913-->

* Beheerders met toestemming kunnen nu klanten opnieuw toewijzen aan andere websites vanaf het tabblad Accountinformatie van de klant.

<!-- MC-39852-->

* U kunt nu een bestand met succes uploaden wanneer u een kenmerk voor klantadressen maakt met een invoertype van `(File)` . Eerder, toen u probeerde om een dossier te uploaden en te bewaren, veroorzaakte de toepassing deze fout: `Something went wrong while saving the file`.

### Klantsegment

<!-- MC-40999-->

* De toepassing geeft nu verwante producten weer op basis van klantsegmenten op de winkel, zoals verwacht. Eerder, toonde de toepassing deze sectie niet toen een verwante productregel voor specifieke klantensegmenten werd gecreeerd.

<!-- MC-40503-->

* Dynamische blokken worden nu voor geregistreerde klanten in hun winkelwagentjes weergegeven wanneer het corresponderende klantensegment wordt toegepast voor zowel gasten als geregistreerde klanten. Eerder werd het blok alleen voor gasten weergegeven.

<!-- MC-40385-->

* Klantsegmenten worden nu automatisch bijgewerkt nadat een bestelling van de beheerder is geplaatst. Eerder, na het creëren van een orde Admin, moest de gebruiker Admin verwante segmentgegevens manueel verfrissen door aan verwante klantensegmenten te navigeren en **te klikken verfrist de Gegevens van het Segment** knoop.

<!-- MC-39490-->

* De toepassing toont nu dynamische blokken in het winkelwagentje voor alle klanten in de relevante klantensegmenten. Eerder zagen gasten geen blok, zelfs niet wanneer het klantensegment zowel gasten als geregistreerde klanten omvatte.

<!-- MC-39464-->

* Problemen met de databaseprestaties die het gevolg zijn van segmentatieregels van klanten die de voorwaarde `Product was Ordered` gebruiken, zijn opgelost.

<!-- MC-38895-->

* Er is een waarnemer voor de klantensegmentgebeurtenis voor REST/SOAP API toegevoegd. Hierdoor worden klantsegmenten nu automatisch bijgewerkt zoals verwacht als de criteria die in de segmenten zijn gedefinieerd, overeenkomen wanneer orders via de REST/SOAP-API worden geplaatst.

<!-- MC-38346-->

* Er is een client segment events-processor toegevoegd voor GraphQL-aanvragen. Voorheen werden de kortingen op de regels voor de kartonprijs niet toegepast op het winkelwagentje toen een klantensegment werd gebruikt in een voorwaarde voor de bepaling van de kartprijs. [&#x200B; GitHub-371 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/371)

### Map

<!-- MC-39520-->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering wanneer een winkelier een ongeldige postcode invoert tijdens het verzendgedeelte van de afrekenworkflow. [&#x200B; GitHub-23371 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23371)

### Downloadbaar

<!-- MC-35779-->

* De toepassing geeft nu koppelingen naar downloadbare producten weer in het e-mailbericht voor nieuwe bestellingen wanneer de bestelling zowel een downloadbaar product als een configureerbaar product met een downloadbare optie bevat. Eerder werd de koppeling naar het zelfstandige downloadbare product door de toepassing weergegeven, maar niet de koppeling naar het configureerbare product met een downloadbare optie.

### Dynamisch blok (voorheen banner)

<!-- MC-40327-->

* Dynamische blokken worden nu alleen op de opgegeven pagina weergegeven. Eerder werden in de toepassing alle banners weergegeven die aan de widget waren toegewezen op alle pagina&#39;s als er geen dynamische blokken waren opgegeven.

<!-- MC-39839-->

* U kunt nu dynamische blokken met lege inhoud opslaan.

### EAV

<!-- MC-41756-->

* De datumwaarden van adreskenmerken van de klant worden nu opgeslagen in de notatie met vier cijfers in plaats van met twee cijfers.

### E-mail

<!-- MC-39757-->

* De koppeling voor het opnieuw instellen van wachtwoorden op de pagina Wachtwoord voor opnieuw instellen van beheer werkt nu naar behoren. Eerder, toen een douanemalplaatje voor de terugstellings admin wachtwoordpagina werd gebruikt, toonde de toepassing dit bericht toen een beheerder de verbinding binnen e-mail klikte: `Your password reset link has expired`. Dit is opgetreden omdat de aangepaste e-mailsjabloon de onjuiste variabele voor de gebruikersnaam bevatte.

<!-- MC-41588-->

* Het verzenden van e-mailberichten aan klanten vanuit de beheerder werkt nu naar behoren wanneer dit is ingeschakeld in de winkel. Eerder heeft de toepassing geen e-mailberichten naar de klant verzonden toen de instellingen voor e-mailmeldingen waren ingeschakeld in de winkelweergave, maar niet op algemeen niveau.

<!-- MC-40950-->

* De toepassing verzendt nu e-mail zoals verwacht in multi-site plaatsingen waar niet alle websites asynchroon e-mailverzenden hebben toegelaten. Als deze instelling was uitgeschakeld voor ten minste één website, werd e-mail niet verzonden van een website, zelfs niet als deze was ingeschakeld. Factuur-, verzend- en creditnota-e-mails hadden vergelijkbare problemen. Opmerkingen bij bestellingen, Opmerkingen bij factuur, Opmerkingen bij verzending en Opmerkingen bij creditnota zijn echter wel verzonden. [&#x200B; GitHub-31950 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31950)

<!-- MC-34323 magento/partners-magento2ee#505-->

* Het e-mailbericht dat de toepassing verzendt wanneer u een cadeauregister van de beheerder deelt, bevat nu een geldige koppeling naar de registerlocatie. Eerder leidde het gebruik van deze koppeling tot een fout van 404. [&#x200B; GitHub-504 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/504)

<!-- MC-30127 magento/magento2#31455-->

* Op facturen en factuur-PDF&#39;s zijn nu dezelfde prijzen voor bundelproducten opgenomen als u had verwacht. Eerder waren in PDF&#39;s op de factuur de onjuiste prijs voor bundelproducten opgenomen. [&#x200B; GitHub-12856 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/12856)

<!-- ENGCOM-9021-->

* Tekenreekscasting is toegevoegd aan de filtermethode van de e-mailsjabloon om ervoor te zorgen dat de geretourneerde waarde een `string` is. Eerder, toen een uitzondering werd gevangen terwijl niet op ontwikkelaarwijze, de toepassing een voorwerp `phrase` terugkeerde. Dit leidde op zijn beurt tot een fatale `Uncaught TypeError` . [&#x200B; GitHub-32671 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32671)

<!-- ENGCOM-8807-->

* De bevestigingsberichten van de orde worden nu verzonden zoals verwacht wanneer het asynchrone verzenden wordt toegelaten (**Slaat** > **Configuratie** > **Verkoop** > **Verkoop E-mails** > **Algemene Montages** > **Asynchrone verzendend**) op één website in een multi-plaatsplaatsing. [&#x200B; GitHub-31950 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31950)

<!-- MC-18023 ENGCOM-9000-->

* De toepassing registreert nu een fout zoals verwacht wanneer een uitzondering voorkomt aangezien een klant probeert om een e-mail van het formulier van het Contact van de V.S. te verzenden. [&#x200B; GitHub-23645 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23645)

### Frameworks

<!-- MC-41712-->

* Bovenliggende klassen in Admin worden nu samen met de oorspronkelijke klasse en overgeërfde interfaces gecontroleerd op documentblokannotatie. Eerder, omdat bovenliggende klassen niet zijn gecontroleerd, resulteerde het uitvoeren van klantgerelateerde acties in de Admin die een gebeurtenis hebben geactiveerd in een fout. De toepassing heeft deze fout in het uitzonderingslogboek geregistreerd: `report.CRITICAL: Method's return type must be specified using @return annotation.`.

<!-- MC-41192-->

* De toepassing genereert niet langer een fatale fout wanneer de Redis-server wordt gestopt in een implementatie waarin het in cache plaatsen van pagina&#39;s van Redis is ingeschakeld.

<!-- MC-40739-->

* De toepassing houdt nu de **exclusief media omslag van steun** het plaatsen wanneer de steun met `bin/magento config:set system/backup/functionality_enabled 1` wordt toegelaten. Eerder werd ondanks deze instelling een back-up gemaakt van de map Media omdat het pad naar `/magento` onjuist is gevormd met een dubbele //.

<!-- MC-40654 ENGCOM-8881-->

* De toepassing zet nu alle vertaalbare tekenreeksen om zoals u had verwacht voor de winkelwagentpagina Admin. Eerder was de vertaalbelasting te laat en werden alle waarnemers overgeslagen die zich hadden geabonneerd op de controlleractie vóór de verzending. [&#x200B; GitHub-31849 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31849)

<!-- MC-39776-->

* De bevestiging van de vorm op de Create Nieuwe pagina van de Rekening van de Klant werkt nu met succes wanneer de **login aangezien Klant** uitbreiding toelaat wordt het plaatsen onbruikbaar gemaakt. Eerder heeft de toepassing een JavaScript-fout gegenereerd.

<!-- MC-39537-->

* Het gebruik van `bin/magento setup:db-schema:split-sales` om databasetabellen te verplaatsen werkt nu zoals verwacht. Tabellen worden nu op de juiste wijze gemaakt en gevuld. Omdat de controle op het bestaan van een tabel onjuist was, genereerde de toepassing `SQLSTATE` fouten tijdens het uitvoeren van `bin/magento setup:db-schema:split-sales` .

<!-- MC-39193-->

* Uitzonderingsafhandeling voor onderliggende processen die door `ProcessManager` zijn gemaakt, is verbeterd. Wanneer een uitzondering nu optreedt, wordt het hoofdproces afgesloten en wordt een foutbericht slechts eenmaal weergegeven. Eerder, werden de veelvoudige indexermislukkingen geregistreerd en de veelvoudige berichten werden getoond. [&#x200B; GitHub-30622 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30622)

<!-- MC-39132-->

* Algemene Adobe Commerce-plug-ins (bijvoorbeeld `webapi_rest` en `graphql` ) worden niet meer geactiveerd voor een nieuw aangepast vlaktype als de `di.xml` van dit gebiedbestand geen geregistreerde plug-ins bevat.

<!-- MC-38770-->

* Uitzonderingen die tijdens initialisatie optreden, worden niet langer in de cache opgeslagen en activeren nu een antwoordcode van 500.

<!-- MC-33179  magento/partners-magento2ee#431-->

* Handelaars kunnen nu een afbeelding aan en van een catalogusgebeurtenis toewijzen of verwijderen via de winkelweergave. Eerder, toen u opslagmening veranderde terwijl het uitgeven van een catalogusgebeurtenis, was het **checkbox van het Beeld van de Schrapping** niet actief, en de toepassing toonde deze fout: `Uncaught ReferenceError: toggleValueElements is not defined at HTMLInputElement.onclick`. [&#x200B; GitHub-364 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/364)

<!-- ENGCOM-8232-->

* De laatste handler die in een `communication.xml` -bestand is samengevoegd, negeert niet langer alle eerder gemaakte handlers. [&#x200B; GitHub-29528 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29528)

### Algemene correcties

<!-- MC-41194-->

* De toepassing geeft nu het juiste aantal sterren weer op de pagina Mijn productbeoordelingen en op de pagina Mijn account die onlangs is gecontroleerd. Eerder werd door de toepassing alleen voor de eerste revisie de sterren van de revisie toegepast en werden de andere revisies op de pagina ongewijzigd gelaten.

<!-- MC-40653-->

* De verbindingen van de rekening in kopballen volgen nu WCAG normen. Eerder bevatten accountkoppelingen in kopteksten gedupliceerde id&#39;s, waardoor de WCAG-validatie mislukte.

<!-- MC-40528-->

* De toepassing slaat nu de datums van catalogusgebeurtenissen op in UTC-tijdzones. Eerder werden de gebeurtenisdatums van de catalogusgebeurtenis door de toepassing opgeslagen in de tijdzone van de gebruiker.

<!-- MC-39765-->

* De toepassing genereert niet meer systeemlogfouten wanneer een gast een ongeldig adres gebruikt. Eerder werd deze fout regelmatig weergegeven in plaats van de pagina: `No such entity with addressId` weer te geven. [&#x200B; GitHub-15115 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/15115)

<!-- MC-39747-->

* Tijdens het wijzigen van de afbeeldingsgrootte worden afbeeldingen in niet-ondersteunde indeling niet meer gestopt. Eerder, toen `catalog:images:resize` een niet-ondersteunde afbeeldingsindeling tegenkwam, werd het proces gestopt en werd deze fout weergegeven in de toepassing: `bin/magento catalog:images:resize Unsupported image format` .

<!-- ENGCOM-8925-->

* De ondersteuning voor WEBP en AVIF voor logoafbeeldingen is toegevoegd aan de beheerder. [&#x200B; GitHub-32495 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32495)

<!-- MC-38156-->

* U kunt het bereik van het kenmerk `media_gallery` niet meer wijzigen. Eerder, toen u het bereik van het kenmerk `media_gallery` terugbracht naar `global` , genereerde de toepassing een fout.

<!-- MC-36818  magento/partners-magento2ee#470-->

* Verwante producten die zijn toegevoegd als een geplande update, worden na de einddatum van de update niet meer weergegeven op een productpagina van de winkel. [&#x200B; GitHub-469 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/469)

<!-- MC-34489 magento/partners-magento2ee#491-->

* De toepassing toont nu een nauwkeurig, informatief bericht wanneer u op **klikt beheert Punten** op de Mijn pagina van de Registratie van het Cadeautje van de Rekening en de registratieproducten zijn uit-van-voorraad. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Error: Call to a member function getId() …` . [&#x200B; GitHub-490 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/490)

<!-- MC-33667-->

* U kunt nu naar behoren een CMS-pagina toevoegen vanuit de pagina Nieuwe pagina toevoegen aan de hoofdhiërarchie van de website.

<!-- MC-33499 magento/partners-magento2ee#446-->

* Filteren werkt nu zoals u had verwacht in de lijst met geplande exportbewerkingen wanneer u het type entiteit hebt geselecteerd. Eerder werkte het filter niet en veroorzaakte de toepassing een JavaScript-fout. [&#x200B; GitHub-361 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/361)

<!-- MC-30084 ENGCOM-8674-->

* Categorieafbeeldingen worden nu naar behoren gekopieerd vanuit de map `catalog/tmp/category` naar de map `catalog/category` wanneer categorieën worden opgeslagen met de opslagmethode van de database. De afbeeldingsrij in de tabel `media_storage_file_storage` heeft nu ook de juiste `directory_id` . [&#x200B; GitHub-11995 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/11995)

<!-- MC-24768-->

* Merchants worden nu op de hoogte gesteld van ongeldig gemaakte caches, zoals wordt verwacht na het verzenden van wijzigingen in de CMS-hiërarchie. Eerder heeft de toepassing geen caches ongeldig gemaakt terwijl de CMS-hiërarchie werd opgeslagen.

<!-- MC-24725-->

* Overbodige AJAX-verzoeken aan het winkelwagentje zijn ingekrompen. Eerder werd het cartsubtotaal niet correct geladen, waardoor het cartsubtotaal opnieuw werd geladen.

<!-- MC-23740-->

* Toegevoegde validatie voor URL&#39;s om te voorkomen dat gereserveerde woorden worden opgenomen in URL-sleutels. Zie [&#x200B; het bepalen van goed-bekende Uniform Middel Herkenningstekens (URIs) &#x200B;](https://tools.ietf.org/html/rfc5785)

<!-- ENGCOM-9037-->

* Op plaatsingen die PHP 7.4 in werking stellen, keert de toepassing nu een fout 404 terug wanneer **&quot;categorie/product&quot;URL herschrijft** het plaatsen aan **Nr** wordt geplaatst, en een verkoopster probeert om tot een niet-bestaand categorieweg toegang te hebben. Eerder heeft de toepassing een fout van 500 geretourneerd met de volgende tekst: `Trying to access array offset on value of type bool` . [&#x200B; GitHub-31984 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31984)

<!-- MC-32257 magento/partners-magento2ee#507-->

* U kunt een product nu met succes uitgeven dat gebruikend een kenmerkenreeks werd gecreeerd waarvan **de Groep van het Ontwerp en de groepen van de Update van het Ontwerp van het Plan** waren verwijderd.  Eerder, toen u probeerde om een product uit te geven dat van die kenmerkreeks werd gecreeerd, de toepassing een fatale fout wierp. [&#x200B; GitHub-44 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/44)

<!-- ENGCOM-8901-->

* `nowdoc` heeft `heredoc` vervangen in de `Magento_Backend` winkelschakeloptie. [&#x200B; GitHub-32262 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32262)

<!-- ENGCOM-8539-->

* Beheerders worden nu direct na aanmelding omgeleid naar de aangevraagde beheerpagina.  Eerder, toen een beheerder het programma opende, werden zij opnieuw gericht aan het dashboard Admin (of welke pagina als startpagina) werd gevormd en moesten manueel aan hun bestemming navigeren. [&#x200B; GitHub-31042 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31042)

<!-- ENGCOM-8685-->

* De regio&#39;s Argentinië, Bolivia, Chili, Ecuador, Guyana, Paraguay, Peru, Suriname en Venezuela zijn aan de tabel `directory_country_region` toegevoegd. [&#x200B; GitHub-31169 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31169)

<!-- ENGCOM-8505-->

* De regio&#39;s Albanië, Denemarken, Griekenland, IJsland, Portugal en Zweden zijn aan de tabel `directory_country_region` toegevoegd. [&#x200B; GitHub-31040 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31040)

<!-- MC-30104 magento/magento2#31480 -->

* Berichten worden nu gemarkeerd als fouten in de MysqlMQ-berichtenwachtrij wanneer er uitzonderingen optreden. [&#x200B; GitHub-18140 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/18140)

<!-- ENGCOM-8579-->

* De toepassing verwijst nu naar het juiste klasseobject bij het laden van belastinggegevens voor de creditnota Admin en factuurpagina&#39;s. [&#x200B; GitHub-31197 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31197)

<!-- MC-40346-->

* De integratie van Royal Mail Click &amp; Drop werkt nu zoals verwacht. Eerder genereerde de toepassing deze fout toen u probeerde zijn integratie te activeren: `Sorry! Something went wrong. Please try again later` . [&#x200B; GitHub-28996 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28996)

<!-- ENGCOM-8498-->

* De toepassing geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer een onjuiste verzending, creditnota of factuur-id in een URL wordt doorgegeven. Eerder veroorzaakte de toepassing een fatale fout. [&#x200B; GitHub-30424 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30424)

<!-- ENGCOM-8632-->

* Herhaling op de locatie van statische bestanden is verwijderd.  De toepassing geeft nu een pagina van 404 weer in plaats van een fout van 500. Eerder leidde een fout in de standaard NGINX-configuratie tot een oneindige herhaling. [&#x200B; GitHub-31530 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31530)

<!-- ENGCOM-8550-->

* De naam van het `cms_index_noroute.xml` -bestand is gecorrigeerd naar `cms_noroute_index.xml` . [&#x200B; GitHub-31300 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31300)

<!-- ENGCOM-8516-->

* Het `.editorconfig` -bestand is vernieuwd om de automatische opmaak van `db_schema_whitelist.json` -bestanden te corrigeren. [&#x200B; GitHub-31171 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31171)

<!-- ENGCOM-9018-->

* Het wijzigen van het formaat van een browservenster leidt niet langer tot dubbele bindingsvergrotingsgebeurtenissen. [&#x200B; GitHub-30788 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30788)

<!-- ENGCOM-8722-->

* De toepassing genereert niet langer een SQL-uitzondering bij het filteren van `Magento\Users\Model\ResourceModel\Users\Collection` door `user_id` . [&#x200B; GitHub-31216 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31216)

### Cadeaukaarten

<!-- MC-40412-->

* Betalingskosten die in behandeling zijn, worden nu van een cadeaukaart verwijderd, zoals wordt verwacht wanneer een cadeaukaart wordt geannuleerd. Eerder genereerde de toepassing een fout toen `cron` werd uitgevoerd nadat de kaartje voor cadeautjes was verwijderd.

<!-- MC-37658-->

* Klanten kunnen nu cadeaukaarten verwijderen uit een bestelling op de pagina Revisievolgorde wanneer ze uitchecken met meerdere adressen. Eerder, schrapte de toepassing niet de giftekaart uit de orde toen de verkoopster de kaart selecteerde en dan klikte **verwijdert**.

<!-- MC-34407-->

* De toepassing geeft nu de nieuwe prijs van een cadeaukaart weer in het winkelwagentje wanneer u de waarde van de cadeaukaart wijzigt nadat u deze aan het winkelwagentje hebt toegevoegd.

<!-- MC-32651-->

* Validatielogica voor prijsbereik is toegevoegd aan de pagina voor het maken van cadeaukaarten. Eerder kon een beheerder een kaart maken met een minimumwaarde die de maximumwaarde overschrijdt. [&#x200B; GitHub-493 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/493)

<!-- MC-32638979 magento/partners-magento2ee#40851-->

* De query `addRequisitionListItemsToCart` retourneert nu de hoeveelheid van een aangepaste cadeaukaart zoals u had verwacht wanneer de aanvraag geen waarde voor `allow_open_amount` bevat.

<!-- MC-32373-->

### Cadeaubericht

<!-- MC-38655-->

* De mutatie `setGiftOptionsOnCart` maakt nu correct cadeauberichten. [&#x200B; GitHub-388 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/388)

### Cadeauregister

<!-- MC-33057 magento/partners-magento2ee#467-->

* **waarden van de de datum van 0&rbrace; Gebeurtenis &lbrace;zijn nu het zelfde op storefront en Admin tijdens de verwezenlijking van de giftenregister of het uitgeven van cadeauregisters.** Eerder, telkens als u het geschenkregister uitgeeft en opsloot, paste de toepassing de **datum van de Gebeurtenis** één dag achterwaarts op zowel de storefront als Admin aan. [&#x200B; GitHub-466 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/466)

<!-- MC-32587  magento/partners-magento2ee#511-->

* De toepassing geeft niet langer uitgeschakelde producten weer in cadeauregisters. Als een product was uitgeschakeld nadat het was toegevoegd aan een cadeauregister, gaf de toepassing dit bericht weer toen een winkel het register opende: `Error: Call to a member function getId() …` . [&#x200B; GitHub-510 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/510)

### Cadeverpakking

<!-- MC-38260-->

* De vertaling van labels voor cadeaulabels voor winkelweergaven werkt nu zoals u had verwacht.

<!-- MC-36749-->

* Cadeauverpakking wordt nu toegepast zoals verwacht op bestellingen die naar meerdere adressen worden verzonden.

<!-- MC-34820-->

* De toepassing verwijdert nu de kosten voor het verpakken van cadeautjes uit het winkelwagentje wanneer alle producten zijn verwijderd.

<!-- MC-32259 magento/partners-magento2ee#500-->

* De totalen van creditnota&#39;s zijn nu correct wanneer de creditnota geschenkomslag en configureerbare productlasten bevat. Eerder werd het bedrag van de schenkingsomloopbelasting niet altijd opgenomen in het totaal van de creditnota. [&#x200B; GitHub-34 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/34)

### Google Analytics

<!-- ENGCOM-8450-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer een beheerder een pagina probeert te laden in de winkel wanneer Google Analytics is ingeschakeld. Er is een CSP-item voor `connect-src` toegevoegd om AJAX-aanvragen toe te staan to www.google-analytics.com. [&#x200B; GitHub-30880 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30880)

### Google-tagbeheer

<!-- MC-39072-->

* De UI-component voor het factureringsadres op de betalingspagina van de uitcheckworkflow gebruikt nu het citaatadres correct wanneer Google Tag Manager is ingeschakeld. Er is eerder een JavaScript-fout opgetreden op de betalingspagina.

### GraphQL

<!-- MC-41885-->

* De GraphQL `products` -query retourneert nu kenmerkopties die in dezelfde sorteervolgorde zijn gesorteerd als op de pagina voor kenmerkbewerking.

<!-- MC-41473-->

* Het antwoord op de GraphQL-aanvraag van `{ category(id: 2){ children { name children { name } } } }` bevat nu een correct gesorteerde categoriestructuur.

<!-- MC-41030-->

* Het `CartItemPrices` -object bevat nu het nieuwe GraphQL-veld `fixed_product_taxes` , dat een array retourneert van de vaste productbelastingen die worden toegepast op een winkelwagentje. Eerder werden de vaste productbelastingen die op een winkelwagentje werden toegepast, niet opgenomen in de vraag naar het winkelwagentje.

<!-- MC-40920-->

* Lege verzoeken aan GraphQL genereren nu antwoordcode 200 in plaats van 500. Eerder, wierp de parser van GraphQL een uitzondering alvorens het vraagresultaat werd geproduceerd.

<!-- MC-40867 magento/partners-magento2ee#532 -->

* De mutatie van `applyRewardPointsToCart` werkt nu het algemene totaal van een winkelwagen bij om de waarde van de afgetrokken beloningspunten nauwkeurig weer te geven. [&#x200B; GitHub-486 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/486)

<!-- MC-40379-->

* Uitgeschakelde producten worden niet meer opgenomen in de GraphQL-reactie wanneer GraphQL wordt gebruikt om upselproducten te koppelen.

<!-- MC-40262-->

* Handelaars kunnen nu de GraphQL-methode `setShippingAddressesOnCart` gebruiken om facturerings- en verzendadressen voor de winkelwagen in te stellen wanneer uitchecken door gasten is uitgeschakeld.

<!-- MC-39508-->

* De query `categoryList` genereert niet langer een uitzondering wanneer deze meerdere fragmenten bevat voor het object `CategoryTree` . [&#x200B; GitHub-31086 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31086)

<!-- MC-38995-->

* De GraphQL `product` -query retourneert nu de juiste klantgroepprijzen.

<!-- MC-38822-->

* De GraphQL `products` -query sorteert nu aggregaties op basis van de positie van het productkenmerk.

<!-- ENGCOM-8462-->

* De toepassing genereert niet langer typefouten tijdens GraphQL-query&#39;s wanneer URL-achtervoegsels van producten en categorieën null-waarden bevatten. [&#x200B; GitHub-30909 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30909)

<!-- magento/magento2#31164-->

* Het object `CustomizableDateValue` bevat nu het kenmerk `type` . Zijn waarde is een opsomming die aan DATE, DATE_TIME, of TIME kan worden geplaatst.

<!--  magento/partners-magento2ee#421-->

* De [`dynamicBlocks` vraag &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/dynamic-blocks/) keert de inhoud van dynamische blokken terug die de gespecificeerde filters aanpassen.

<!-- ENGCOM-8603-->

* Met de aanvraag POST `V1/products/special-price-delete` wordt nu alleen de prijs met een opgegeven `store_id` verwijderd, zoals u had verwacht. Eerder, schrapte de vraag alle speciale prijzen voor gespecificeerde SKU uit alle opslag. [&#x200B; GitHub-25907 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/25907)

<!--  magento/partners-magento2ee#280 -->

* Probleem verholpen met het kenmerk `country_code` in de mutatie `createGiftRegistry` .

<!-- magento/partners-magento2ee#280 -->

* Oplossing voor problemen met het kenmerk `giftRegistryUid` van de mutatie `updateGiftRegistryItems` .

<!-- magento/partners-magento2ee#280 -->

* Er is een extra controle toegevoegd om te voorkomen dat de `updateGiftRegistryRegistrants` -mutatie wordt gebruikt om willekeurige personen als registranten toe te voegen aan een cadeauregister.

<!-- magento/magento2#31380 -->

* De `addConfigurableProductsToCart` -mutatie retourneert nu de juiste miniatuur van het opgegeven product. Eerder werd de miniatuur van het bovenliggende product geretourneerd.

<!-- ENGCOM-8477-->

* De query `products` geeft niet langer de speciale prijs van een product weer wanneer de speciale prijsperiode voor een toekomstige datum is ingesteld. [&#x200B; GitHub-30210 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30210), [&#x200B; GitHub-29631 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29631)

<!-- magento-engcom/magento2ee#576-->

* In het `customer` -queryantwoord wordt nu het kenmerk `total_giftcard` opgenomen als onderdeel van het object `OrderTotal` .

<!-- MC-41084 ENGCOM-9042 -->

* Correctie van een probleem dat `products` vraag ertoe bracht om onjuiste informatie over prijslagen op punten terug te keren die geen rij het tarief plaatste hebben. [&#x200B; GitHub-32279 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32279)

### Afbeelding

<!-- MC-38951-->

* U kunt nu de kenmerken voor de bundel required_options en has_options instellen zoals u had verwacht tijdens het maken of bijwerken van een bundelproduct met behulp van het POST `/V1/product/:sku` -eindpunt. Eerder werden deze aangepaste kenmerken ingesteld op 0 (nul), ondanks pogingen om deze in te stellen op 1 (één).

### Importeren/exporteren

<!-- MC-41576-->

* Het filter Categorie-id&#39;s voor productentiteiten in het raster Entiteitskenmerken exporteren werkt nu zoals u had verwacht.

<!-- MC-41439 ENGCOM-9005-->

* De status van de gegroepeerde productvoorraad wordt nu bijgewerkt naar verwachting wanneer alle onderliggende producten uit de voorraad zijn. [&#x200B; GitHub-32647 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32647)

<!-- MC-41184-->

* De configureerbare status van de productvoorraad wordt nu automatisch bijgewerkt zoals verwacht wanneer de status van de onderliggende productvoorraad door import wordt bijgewerkt. Eerder werd de status van de productvoorraad niet automatisch bijgewerkt wanneer de voorraadstatus van onderliggende producten door import werd bijgewerkt.

<!-- MC-41151-->

* U kunt nu lege waarden opslaan in een geplande export. Eerder werden door de toepassing lege filterwaarden bijgewerkt nadat deze waren gemaakt of opgeslagen. Zowel `no` als `not specified` -waarden werden vertegenwoordigd door nul in de database en de waarde `not selected` werd overschreven door `no` .

<!-- MC-41092-->

* Bij het exportproces wordt nu rekening gehouden met het bereik van de gebruikersrol bij het exporteren van producten, voorraadbronnen en klantentiteiten. Eerder, negeerde het uitvoerproces gebruikersrolwerkingsgebied, dat de uitvoer van privé gebruikersrol uitvoerentiteiten toeliet.

<!-- MC-40943-->

* De toepassing stelt nu de productbelastingklasse in op `None` als een product wordt geïmporteerd met `tax_class_name` values `None` of `0` . Als `product tax_class_name` zich `None` in het CSV-bestand bevond, heeft de toepassing eerder een nieuwe belastingklasse `None` gemaakt die de bestaande belastingklasse dupliceerde. Als `product tax_class_name` `0` in het CSV-bestand aanwezig was, negeerde de toepassing die waarde en veranderde de productbelastingklasse niet na het importeren.

<!-- MC-40898-->

* Beheerders kunnen de `name` van de `bundle_values` -pakketten van een bundelproduct nu wijzigen via de beheerfunctie. Eerder werd het product in de toepassing als out-of-stock weergegeven in de winkel nadat u de naam vanuit de beheerder had gewijzigd. De producten werden ook samengevoegd met zelfde SKU in één enkel bundel-optie sectie.

<!-- MC-40333-->

* De toepassing houdt nu rekening met gebruikersbereik wanneer het uitvoeren van klantengegevens. Eerder, toen u probeerde om klanten uit te voeren, voerde de toepassing klantengegevens van alle websites uit.

<!-- MC-40305-->

* De toepassing verwijdert nu de productrelaties tussen up-sell, cross-sell en verwante producten tijdens het importeren van CSV-bestanden zoals verwacht wanneer `__EMPTY__VALUE__` wordt opgegeven in het CSV-bestand.

<!-- MC-40012-->

* Het uitvoeren van de gegevens van het douaneadres voor vele klanten (Admin **Systeem** > **Uitvoer**) resulteert niet meer routinematig in een geheugenfout. Eerder, toen het uitvoeren van de gegevens van het douaneadres, probeerde de toepassing om alle klantengegevens te laden, die in geheugendepletie resulteerden, en de toepassing wierp een fout-aan-toewijst-geheugen fout.

<!-- MC-39977-->

* Tijdens het standaard CSV-importproces worden dubbele laagprijzen niet meer geïmporteerd. Eerder ontbrak validatie om de invoer van dubbele prijzen op de lijst te voorkomen, en wanneer dubbele prijzen plaatsvonden, konden handelaren geen producten opslaan. Merchants zagen deze fout ook toen ze een productwijziging probeerden te plannen: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry…` .

<!-- MC-39609  magento/magento2#31397-->

* Alle productafbeeldingen worden nu gevalideerd tijdens het importeren. Eerder werd door de toepassing alleen de eerste afbeelding gevalideerd wanneer een product meerdere afbeeldingen had. [&#x200B; GitHub-28236 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28236)

<!-- MC-39483-->

* U kunt nu een gebied verwijderen uit een klantadres zoals u tijdens het importeren had verwacht. Eerder, veranderde het toegewezen gebied niet toen een klantenadres met een leeg gebied werd ingevoerd.

<!-- MC-38810-->

* Producten met JSON- of HTML-inhoud als extra productkenmerken worden nu correct geëxporteerd naar een CSV-bestand. Eerder bevatte het CSV-bestand overlappende gegevenstekenreeksen in onjuiste velden.

### Index

<!-- MC-39718 ENGCOM-8567-->

* Process Manager bestaat nu met een fout wanneer een onderliggend proces mislukt. Eerder werd Process Manager altijd afgesloten als het aantal functies dat eraan is doorgegeven (bijvoorbeeld indexeerafmetingen) lager was dan de waarde van de omgevingsvariabele `MAGE_INDEXER_THREADS_COUNT` . [&#x200B; GitHub-30964 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30964)

<!-- MC-39272-->

* De producten zijn nu beschikbaar zoals verwacht in storefront onderzoeksresultaten wanneer het verbinden van producten die een REST PUT `/V1/products/:sku/links` verzoek gebruiken wanneer de indexeerwijze aan **Update op sparen** wordt geplaatst.

<!-- MC-38310 magento/magento2#32693-->

* De indexeerder van de catalogusprijsregel werkt nu zoals verwacht wanneer de indexeerwijze aan **Update op sparen** wordt geplaatst. [&#x200B; GitHub-370 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/370)

<!-- ENGCOM-8890-->

* Als u een uitgeschakelde categorie verwijdert die geen product bevat, heeft dit nu geen effect op het zoeken naar catalogi en op samengevoegde indextabellen van categorieën. Eerder leidde het verwijderen van een niet-actieve categorie tot een volledige re-index. [&#x200B; GitHub-23297 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23297)

<!-- ENGCOM-8599 8474-->

* Aangepaste indexen kunnen nu verschillende kolomnamen voor entiteiten gebruiken voor abonnementen. Eerder, gebruikte de gegevensbestandtrekker de kolomnaam van de indexeerder reeks aan **Update door Programma** eerder dan de aangewezen indexeerder. [&#x200B; GitHub-21853 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/21853)

<!-- ENGCOM-8887-->

* De toepassing verzendt niet meer AJAX verzoeken om de secties van klantengegevens (`Magento_Customer/js/section-config`) opnieuw te laden die door het verzoek onaangetast zijn. [&#x200B; GitHub-31948 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31948)

<!-- MC-39569-->

* De volgende indexen worden niet meer ongeldig nadat u producten in een categorie toevoegt, verwijdert of opnieuw rangschikt: `catalog_category_product` en `catalogsearch_fulltext` (en hun afhankelijke personen). Eerder hebben deze onbedoelde verwijderingen geleid tot een volledige herindexering van sites. Een volledige re-index is nu niet mogelijk onder deze omstandigheden als de platte catalogus niet is ingeschakeld.

### Infrastructuur

<!-- MC-41445-->

* De afhankelijkheid `pelago/emogrifier` is bijgewerkt van versie 3.1.0 naar 5.0.0. Deze update heeft geresulteerd in de introductie van achterwaarts incompatibele wijzigingen in de `Magento\Email\Model\Template\Filter` -klasse. De gewijzigde code wordt uitgevoerd tijdens het renderen van e-mailsjablonen. Zie [&#x200B; verwijzing BIC &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/reference/).

<!-- MC-42212-->

* Correctie van een probleem met `\Magento\CatalogInventory\Model\Indexer\Stock\CacheCleaner::getCategoryIdsByProductIds` dat het opslaan van een nieuw product verhinderde.

<!-- MC-42199-->

* De vervangen TinyMCE v3-bibliotheek is verwijderd. De module `Magento_Tinymce3Banner` en MFTF-tests met betrekking tot TinyMCE v3.x zijn uit Adobe Commerce verwijderd.

<!-- MC-41497-->

* De toepassing genereert niet langer een `Invalid header value detected` fout in het formulier Contact met ons opnemen wanneer een gebruiker een e-mailadres invoert dat Franse diakritische tekens bevat (zoals &quot;é&quot;, &quot;è&quot;). De toepassing converteert UTF-8-letters in de gebruikersnaam nu naar ASCII-codering. Eerder werden UTF-8-letters niet geconverteerd naar ASCII-codering in de unieke sectie van het e-mailadres.

<!-- MC-39947-->

* De toepassing genereert niet langer een fatale PHP-fout wanneer een plug-in wordt toegevoegd aan een bovenliggende klasse. [&#x200B; GitHub-31291 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31291)

<!-- ENGCOM-9012-->

* De README.md-bestanden zijn bijgewerkt voor de volgende modules: `Magento_Msrp`, `Magento_MsrpConfigurableProduct`, `Magento_MsrpGroupedProduct`, `Magento_Multishipping`, `Magento_MysqlMq` . [&#x200B; GitHub-32577 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32577)

<!-- magento/partners-magento2ee#501-->

* `phpcpd` is bijgewerkt naar versie 6.0.3 voor PHP 8-compatibiliteit.

<!-- ENGCOM-9073-->

* `ramsey/uuid` is bijgewerkt voor verenigbaarheid met PHP 8.0. [&#x200B; GitHub-31777 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31777), [&#x200B; GitHub-826 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/issues/826)

<!-- ENGCOM-8997-->

* `colinmollenhour/php-redis-session-abstract` is bijgewerkt naar versie 1.4.4 voor PHP 8-compatibiliteit. [&#x200B; GitHub-32709 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32709)

<!-- ENGCOM-8527-->

* Correctie van een ongeldige combinatie van tabbladen en spaties in het `phpstan.neon` -bestand. [&#x200B; GitHub-31239 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31239)

<!-- ENGCOM-8668-->

* Verwijderd gebruik van een verouderde eigenschap `$_isScopePrivate` in de gehele codebasis. [&#x200B; GitHub-30506 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30506)

<!-- ENGCOM-8551-->

* Paginalay-outs zijn niet langer hard gecodeerd in  `Magento\Widget\Block\Adminhtml\Widget\Instance\Edit\Chooser\Container`.  Als gevolg hiervan retourneert de functie `getPageLayouts()` nu de feitelijke lijst met paginalay-outs die door de verschillende modules zijn gedeclareerd zoals verwacht. Eerder werden alleen hard-gecodeerde lay-outs geretourneerd. [&#x200B; GitHub-31168 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31168)

<!-- ENGCOM-8509-->

* Het bestand `composer.lock` is bijgewerkt naar de nieuwste versie van de coderingsstandaard. [&#x200B; GitHub-31152 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31152)

<!-- ENGCOM-9015 -->

* Er is een ontbrekende afhankelijkheid van het `web-token/jwt-framework` -pakket toegevoegd aan de `magento/module-jwt-framework-adapter` . [&#x200B; GitHub-32578 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32578)

<!-- ENGCOM-9019 -->

* Er zijn passieve listeners toegevoegd aan de `fotorama.js` -bibliotheek om de maatscore van de vuurtoren te verbeteren. [&#x200B; GitHub-31140 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31140)

<!-- ENGCOM-9014 -->

* Het bestand README.md voor de Google Analytics-module is bijgewerkt. [&#x200B; GitHub-32616 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32616)

<!-- ENGCOM-8375 -->

* De Manager van het proces behandelt nu behoorlijk uitzonderingen in verfprocessen. Het hoofdproces wordt nu afgesloten en de toepassing geeft nu slechts eenmaal een foutbericht weer. Ook, worden de uitzonderingen van de verfprocessen nu behandeld wanneer zij in het belangrijkste proces worden geworpen. Eerder heeft de toepassing meerdere fouten met de indexeerfunctie geregistreerd en meerdere foutberichten weergegeven.  [&#x200B; GitHub-30622 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30622)

<!-- ENGCOM-8544 -->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer een plug-in wordt toegevoegd aan een bovenliggende klasse. (De parameter `optionsProvider` wordt nu gedeclareerd na `getContentIdentities` in `Assest.php` .) Eerder heeft de toepassing de volgende fout gegenereerd: `Error: Cannot instantiate interface Magento\Framework\Data\OptionSourceInterface` . [&#x200B; GitHub-31291 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31291)

<!-- ENGCOM-8549 -->

* Als u `Magento\Framework\Filesystem\Io\Ftp::ls()` uitvoert op een lege map, wordt nu een lege array geretourneerd zoals u had verwacht. Eerder werd deze uitzondering door de toepassing gegenereerd: `Invalid argument supplied for foreach() in vendor/magento/framework/Filesystem/Io/Ftp.php…` . [&#x200B; GitHub-31288 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31288)

<!-- ENGCOM-8791 -->

* De methode `update` voor Rol en Regels is gemarkeerd als afgekeurd in `app/code/Magento/Authorization/Model/Role.php` . [&#x200B; GitHub-30756 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30756)

<!-- ENGCOM-8946 -->

* De aaneenschakeling voor de koekjesparameters van SameSite is verbeterd. Eerder werd bij een onjuiste samenvoeging het achtervoegsel `lex` toegevoegd aan `value` , `domain` en andere parameters. [&#x200B; GitHub-26377 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26377), [&#x200B; GitHub-32440 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32440)

<!-- ENGCOM-8698 ENGCOM-9034 -->

* `allure-framework/allure-phpunit` is gedurende de gehele basiscode bijgewerkt naar versie 1.3.1. Eerder, toonde de toepassing deze fout: `Warning: Use of undefined constant GLOB_BRACE - assumed 'GLOB_BRACE' (this will throw an Error in a future version of PHP) in /var/www/html/src/vendor/allure-framework/allure-phpunit/src/Yandex/Allure/Adapter/AllureAdapter.php:74.` [&#x200B; GitHub-24635 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24635)

<!-- ENGCOM-8783 -->

* De toepassing geeft nu informatiefouten weer wanneer er fouten optreden bij het uitvoeren van `bin/magento` -opdrachten in de productiemodus. Eerder werden er geen foutberichten weergegeven of werden er berichten weergegeven met onvoldoende informatie. [&#x200B; GitHub-32786 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32786)

<!-- ENGCOM-8953 -->

* Het `ArrayIterator` PHP voorwerp is bijgewerkt om zoals verwacht met PHP 7.4 te werken. [&#x200B; GitHub-32088 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32088)

<!-- ENGCOM-8469 -->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer een klant een bestelling probeert te voltooien wanneer er geen verzenddragers beschikbaar zijn. In plaats daarvan worden de afhandelingspagina en het volgende bericht weergegeven: `Sorry, no quotes are available for this order at this time` . Eerder gaf de toepassing een lege uitcheckpagina weer en nam dit bericht op in het uitzonderingenlogboek: `array_keys() expects parameter 1 to be array, null given` . [&#x200B; GitHub-30830 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30830)

<!-- ENGCOM-8557 -->

* De toepassing registreert niet meer elk koekje als afzonderlijke context. De array `$_COOKIE` is ook omgezet in een tekenreeks. Eerder, omdat elke cookie als een aparte context was geregistreerd, heeft de toepassing het volgende bericht geregistreerd als het aantal cookies groter was dan 50: `Unable to send the cookie. Maximum number of cookies would be exceeded` . [&#x200B; GitHub-31334 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31334)

### Factuur

<!-- ENGCOM-8472 -->

* Wanneer het creëren van nieuwe facturen in Admin, **E-mailExemplaar van** checkbox nu werkt zoals verwacht. Eerder, werd checkbox genegeerd als het globale plaatsen om factuure-mails te verzenden in **Verkoop e-mails** werd toegelaten. Het is nu consistent en werkt op dezelfde manier als de pagina&#39;s voor verzending en het maken van creditnota&#39;s. [&#x200B; GitHub-28511 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28511)

### Medialerie

<!-- MC-41728-->

* `bin/magento media-gallery:sync` mislukt nu zoals verwacht bij het verwerken van PNG-afbeeldingen zonder XMP-informatie.

<!-- ENGCOM-8814-->

* Items in de tabel `catalog_product_entity_media_gallery` worden verwijderd zoals u had verwacht wanneer verwante producten worden verwijderd. [&#x200B; GitHub-17727 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/17727)

<!-- ENGCOM-8945-->

* De details van de afbeelding kunnen nu worden bijgewerkt in de Medialerie als de miniatuur van JavaScript is ingeschakeld. Eerder werden de afbeeldingsdetails niet opgeslagen en werd de volgende fout weergegeven in de toepassing: `TypeError: Cannot read property 'call' of undefined in jquery.validate` . [&#x200B; GitHub-31633 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31633)

### MFTF

De nieuwe eigenschappen en MFTF kerninsectemoeilijke situaties worden beschreven in de [&#x200B; Functionele het Testen Verandering van het Kader &#x200B;](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

<!-- ENGCOM-8496-->

* De opdrachten `magento indexer:reindex` en `cache:flush` en de actiegroep `AdminReindexAndFlushCache` zijn uit tests verwijderd om de uitvoering voor de volgende modules te verbeteren: `Bundle`, `Catalog`, `CatalogRule`, `CatalogRuleConfigurable`, `CatalogUrlRewrite`, `Downloadable`, `Indexer`, `Paypal` en `Sales` . [&#x200B; GitHub-31031 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31031)

<!-- ENGCOM-8562-->

* `AdminSubmitCategoriesPopupActionGroup` is toegevoegd aan tests om te voorkomen dat de test mislukt. [&#x200B; GitHub-31251 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31251)

<!-- ENGCOM-8562-->

* Tests zijn opnieuw uitgevoerd met `StorefrontCheckQuickSearchStringActionGroup` en `StorefrontAssertProductNameOnProductMainPageActionGroup` (bestaande actiegroepen). [&#x200B; GitHub-31251 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31251)

#### Refactortests

De volgende tests zijn gerefactoreerd om uitvoeringstijd te verbeteren:

`AddOutOfStockProductToCompareListTest`  <!-- ENGCOM-8547-->

`AdminApplyTierPriceToProductWithPercentageDiscountTest` <!-- ENGCOM-8522-->

`AdminCheckingCreditMemoTotalsTest` <!-- ENGCOM-8606-->

`AdminCheckDashboardWithChartsTest` <!-- ENGCOM-8897-->

`AdminConfigDefaultProductLayoutFromConfigurationSettingTest`  <!-- ENGCOM-8891-->

`AdminCreateInvoiceTest` <!-- ENGCOM-8581-->

`AdminCreateOrderAddProductCheckboxTest` <!-- ENGCOM-8492-->

`AdminMassOrdersCancelCompleteAndClosedTest` <!-- ENGCOM-8538-->

`AdminMassOrdersCancelProcessingAndClosedTest`  <!-- ENGCOM-8670-->

`AdminMassOrdersHoldOnCompleteTest`  <!-- ENGCOM-8897-->

`AdminMassOrdersHoldOnPendingAndProcessingTest` (vervanging voor afgekeurd `AdminMassOrdersHoldOnPendingAndProcessingTest`) <!-- ENGCOM-8669-->

`AdminMassOrdersUpdateCancelPendingOrderTest` <!-- ENGCOM-8602-->

`AdminMassProductPriceUpdateTest` <!-- ENGCOM-8587-->

`AdminMassUpdateProductAttributesMissingRequiredFieldTest` <!-- ENGCOM-8511-->

`AdminOrdersReleaseInUnholdStatusTest`  <!-- ENGCOM-8592—-->

`AdminPanelIsFrozenIfStorefrontIsOpenedViaCustomerViewTest`  <!-- ENGCOM-8601-->

`AdminSortingByWebsitesTest`  <!-- ENGCOM-8583-->

`AdminUpdateSimpleProduct` <!-- ENGCOM-8536-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockEnabledFlatTest`  <!-- ENGCOM-8533-->

`AdminValidateShippingTrackingNumberTest`  <!-- ENGCOM-8593-->

`CancelOrdersInOrderSalesReportTest`  <!-- ENGCOM-8591-->

`ProductsQtyReturnAfterOrderCancelTest` <!-- ENGCOM-8506-->

`StorefrontConfigurableProductBasicInfoTest`  <!-- ENGCOM-8711-->

#### Actiegroepen

De herhaalde acties zijn vervangen door actiegroepen in deze tests:

`AdminCheckConfigurableProductPriceWithDisabledChildProductTest`  <!-- ENGCOM-8574-->

`AdminConfigurableProductCreateTest` <!-- ENGCOM-9013-->

`AdminConfigurableProductRemoveAnOptionTest` <!-- ENGCOM-9038-->

`AdminCreateProductDuplicateUrlkeyTest` <!-- ENGCOM-9007-->

`AdminCreateSimpleProductNegativePriceTest` <!-- ENGCOM-900-->

`AdminCreateSimpleProductZeroPriceTest`  <!-- ENGCOM-9040-->

`AdminCreateVirtualProductFillingRequiredFieldsOnlyTest` <!-- ENGCOM-9003-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockDisabledProductTest` <!-- ENGCOM-9002-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockNotVisibleIndividuallyTest`  <!-- ENGCOM-9011-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockVisibleInCatalogOnlyTest`  <!-- ENGCOM-9041-->

#### Nieuwe actiegroepen

`AdminClearFiltersOnGridActionGroup` <!-- ENGCOM-8604-->

`AdminClickAddNewPageOnPagesGridActionGroup`  <!-- ENGCOM-8613-->

`AdminClickInsertWidgetActionGroup` <!-- ENGCOM-8614-->

`AdminClickRefundOfflineOnNewMemoPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8580-->

`AdminFillAccountInformationOnCreateOrderPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8495-->

`AdminGoToOrderStatusPageActionGroup`  <!-- ENGCOM-8615-->

`AdminOpenCMSPagesGridActionGroup`<!-- ENGCOM-8682-->

`AdminSelectAttributeSetOnEditProductPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8566-->

`AssertAdminProductIsAssignedToCategoryActionGroup` (vervangt het filtreren van het Net van Producten door SKU en het klikken van de eerste rij (om de tijd van de testuitvoering te verminderen) <!-- ENGCOM-8535 8534-->

`AssertLinkActionGroup` <!-- ENGCOM-8457-->

`AssertStorefrontCartDiscountActionGroup` <!-- ENGCOM-8431-->

`ClickPlaceOrderActionGroup` <!-- ENGCOM-8671-->

`SaveCmsPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8683-->

`StorefrontAssertProductNameIsNotOnProductMainPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8562-->

`StorefrontGuestCheckoutProceedToPaymentStepActionGroup` <!-- ENGCOM-8582-->

`StorefrontHoverProductOnCategoryPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8575-->

`StorefrontSelectCustomizeAndAddToTheCartButtonActionGroup` <!-- ENGCOM-8573-->

#### Verwijderde actiegroepen

<!-- ENGCOM-8525 8558 8608 8546 8695 8889 8681 8627 8714-->

* Verwijderd `CliIndexerReindexActionGroup` (of gewijzigde waarde) uit tests om de uitvoeringstijd voor `Backend`, `Bundle`, `BundleImportExport`, `Catalog`, `CatalogRule`, `CatalogSearch`, `Checkout`, `Downloadable`, `Elasticsearch`, `Elasticsearch6`, `Indexer`, `LayeredNavigation`, `LoginAsCustomer`, `Newsletter`, `Sales`, `SalesRule`, `Search` `Store`, `Swatches`, `UrlRewrite`, `Weee` en `Wishlist` modules.

<!-- ENGCOM-8893 8951 8893 9001 8715 8724 8721 8843-->

* Verwijderd `CliCacheFlushActionGroup` uit `Catalog`, `CatalogUrlRewrite`, `Checkout`, `Config`, `ConfigurableProduct`, `Contact`, `Cookie`, `CurrencySymbol`, `Customer`, `Downloadable`, `Elasticsearch`, `Elasticsearch6`, `Fedex`, `Indexer`, `LayeredNavigation`, `LoginAsCustomer`, `Msrp`, `Multishipping`, `Sales` `Swatches` , `Translation` , `UrlRewrite` ,  , `Vault` , `Weee` en `Wishlist` modules.

### Nieuwsbrief

<!-- ENGCOM-8948 MC-40885-->

* De toepassing verzendt geen nieuwsbrief meer naar een klant die van nieuwsbrief in de tijdspanne tussen de verwezenlijking van de nieuwsbrief en het verzenden van nieuwsbrief niet meer geabonneerd is. [&#x200B; GitHub-32116 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32116)

<!-- ENGCOM-8675-->

* De toepassing erkent nu nieuwsbrief enablement montages (**opslag** > **Montages** > **Configuratie** > **Klanten** > **Nieuwsbrief** > **Algemene Opties**). Eerder, werden deze montages altijd teruggewonnen van het standaardwerkingsgebied in multi-store plaatsingen. [&#x200B; GitHub-31188 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31188)

<!-- ENGCOM-8551-->

* De REST-aanroep GET `/V1/customers/search` retourneert nu de juiste gegevens voor klanten die zijn geabonneerd op meerdere nieuwsbrieven. [&#x200B; GitHub-31168 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31168)

<!-- ENGCOM-8817-->

* Abonnementsstatus in cache is verwijderd uit de insteekmodule voor nieuwsbrieven. [&#x200B; GitHub-19345 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/19345)

### Volgorde

<!-- MC-40963-->

* De toepassing berekent nu correct een gefactureerd klantensaldo wanneer het terugkeren van opslagkrediet aan een klantenrekening voor een gedeeltelijk gefactureerde orde.

<!-- ENGCOM-8710-->

* De toepassing slaat nu een gewijzigde orde zoals verwacht op wanneer het een teruggegeven klantensaldo bewaart. [&#x200B; GitHub-393 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/393)

### Betalingsmethoden

<!-- MC-41525-->

* De toepassing rendert nu betalingsblokken op `frontend`, ongeacht het gebied vanwaar de e-mail is verzonden. (Het huidige gebied wordt nu geëmuleerd als `frontend` voordat het betalingsblok wordt weergegeven.) Eerder werden betalingsblokken weergegeven in het gebied vanwaar de e-mail werd verzonden. Als gevolg hiervan, of de verkoop-e-mail werd geactiveerd van de Admin of door de REST API, probeerden URL&#39;s voor elementen hen van het verkeerde gebied (`webapi_rest` of `adminhtml`) te laden.

<!-- MC-40810-->

* De toepassing verzendt nu de koppeling voor een downloadbaar product naar het e-mailadres dat tijdens het uitchecken is opgegeven. Eerder, toen een gast die Uitdrukkelijke Afhandeling van PayPal gebruikte en verschillende e-mailadressen inging om de orde te verzenden en uit te checken, stuurde de toepassing de downloadbare productverbinding naar het eerste adres.

<!-- MC-38051-->

* De toepassing geeft nu een nauwkeurige waarde weer voor het beschikbare opslagkrediet op de pagina Betalingsmethode in implementaties die meerdere valuta&#39;s ondersteunen.

<!-- MC-37820-->

* De lijst met betalingsmethoden wordt nu bijgewerkt zoals wordt verwacht wanneer een gastenverkoper het verzendadres van een bestelling wijzigt naar een ander land tijdens het afrekenen. Voorheen leidde het wijzigen van het factuuradres niet tot een actualisering van de mogelijke betalingsmethoden.

#### PayPal

<!-- MC-39895-->

* Kopers kunnen nu met succes een PayPal Payflow Pro-bestelling afhandelen met een verzendadres dat speciale tekens bevat. Eerder heeft de toepassing de betaling voor deze bestellingen geweigerd.

<!-- MC-39861-->

* Kopers worden nu weer omgeleid naar de succespagina voor bestellingen nadat ze met PayPal zijn betaald. Eerder werden kopers omgeleid naar een lege pagina omdat de sessiegegevens verloren gingen.

### Prestaties

<!-- MC-41647-->

* De prestaties van het zoeken van Admin SKU op grote catalogi zijn verbeterd. Tips voor optimaliseren van query dwingen nu indexgebruik tijdens het uitvoeren van query.

<!-- MC-41440-->

* De prestaties van het `catalog_product_alert` `cron` -proces bij grote tabellen (miljoenen rijen) zijn verbeterd. Eerder heeft `catalog_product_alert` alle productwaarschuwingen geladen, waardoor een uitzondering vanwege onvoldoende geheugen is ontstaan.

<!-- ENGCOM-8752-->

* De toepassing laadt niet langer alle CMS-pagina&#39;s wanneer u slechts één bewerkingspagina nodig hebt om een Admin-formulier te genereren.  Deze pagina&#39;s worden nu sneller geladen. [&#x200B; GitHub-30936 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30936)

<!-- ENGCOM-8510-->

* Numerieke waarden in `WHERE IN` expressies worden nu gecast als getal, niet als tekenreeks, wat de queryprestaties in sommige versies van MariaDB verbetert. [&#x200B; GitHub-31135 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31135)

* In de modus `use_application_lock` kunt u opnieuw indexeren inschakelen door omgevingsvariabelen te gebruiken of door het `app/etc/env.php` -bestand te configureren. U hoeft de indexeerder niet meer handmatig opnieuw in te stellen nadat deze modus is mislukt. Als deze modus niet is ingeschakeld, moet u de indexeerfunctie na de fout handmatig opnieuw instellen. Zie [&#x200B; Gebruikend toepassingsvergrendelingswijze voor herindexprocessen &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/indexing/#using-application-lock-mode-for-reindex-processes).

### Prijsstelling

<!-- MC-41767-->

* De toepassing werkt nu de prijs van een product met gegroepeerde prijzen correct bij wanneer een winkel de hoeveelheid producten op de winkel bijwerkt. [&#x200B; GitHub-32669 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32669)

<!-- MC-39282-->

* Bundelproducten kunnen nu worden opgeslagen wanneer aan producten een laagprijs is toegewezen en `Magento\Framework\Api\ExtensibleDataObjectConverter` wordt gebruikt om productgegevens om te zetten. Eerder, toen `Magento\Framework\Api\ExtensibleDataObjectConverter` werd gebruikt om productgegevens in een serie om te zetten toen een product werd opgeslagen, de toepassing niet het product opsloot en deze fout toonde: `Notice: Undefined index: price in app/code/Magento/Catalog/Model/Product/Type/Price.php on line 382.`

<!-- MC-36811-->

* De geplande prijsupdates worden nu toegepast op producten die al in een winkelwagentje staan. [&#x200B; GitHub-356 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/356)

<!-- MC-24693-->

* De prijs van de reeks wordt nu toegepast op een product zoals verwacht wanneer de kwantitatieve verhogingen worden toegelaten en de decimale inventaris minder dan 1 is. Voorheen werd de minimumprijs op de minimumprijs vastgesteld op 1.

### Productvideo

<!-- MC-39755-->

* U kunt **nu gebruiken voegt Video** knoop (Admin **Catalogus** > **Producten**) toe om verscheidene video&#39;s opeenvolgend toe te voegen. Eerder bleven videovelden de details van de vorige video behouden.

<!-- MC-40817-->

* Het activeren van de modus Volledig scherm voor een productvideo op een productpagina werkt nu zoals verwacht op mobiele apparaten. Als u voorheen de modus Volledig scherm activeerde, werd de video onderbroken voordat de modus Volledig scherm werd afgesloten.

<!-- MC-39759-->

* De knopen van de navigatiepijl (**Volgende** en **prev**) zijn nu zichtbaar zoals verwacht op de video&#39;s van het storefrontproduct.

<!-- MC-40463-->

* De handelaren kunnen video&#39;s nu toevoegen Vimeo gebruikend de **video van het Tussenvoegsel** knoop op de productpagina zoals verwacht. Eerder werd een fout van 404 weergegeven. [&#x200B; GitHub-31753 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31753)

### Offerte

<!-- MC-39531-->

* De aanroep van `/V1/guest-carts/examplecartid/items` retourneert nu de aangevraagde opslagweergave. Eerder werd de eerste winkelweergave in de winkel geretourneerd, niet de aangevraagde.

<!-- MC-33893 ENGCOM-8992-->

* Het verzenden van facturen kan nu worden geconfigureerd. Eerder was het verzenden van facturen niet configureerbaar en de toepassing heeft altijd een factuur verzonden nadat deze was gemaakt. Factuur- en bestelberichten werden beide verzonden in het kader van één waarnemer. Afzonderlijke waarnemers beheren nu het verzenden van e-mail met bestelling en de factuur. [&#x200B; GitHub-27656 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27656)

### Rapporten

<!-- MC-40998-->

* Alle systeemrapporten kunnen nu worden weergegeven op en gedownload van het Adobe Commerce-project voor cloudinfrastructuur. Eerder kon u geen systeemrapporten downloaden voor Logs, Gegevens, Ontwerp, of Opslag.

<!-- MC-39737-->

* De laatste datum van het Overzicht op Admin **Rapporten** > **Revisies** > **door Producten** toont nu de correcte overzichtsdatum. Eerder werd in de toepassing de aanmaakdatum van het product weergegeven in plaats van de datum van de revisie.

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- MC-41866-->

* Het attribuut RMA `resolution` wordt niet meer getoond zoals vereist wanneer de waarde van het attributengebied `required` aan **geen** wordt geplaatst.

<!-- MC-41808-->

* U kunt nu meerdere bestellingen selecteren die u wilt retourneren vanuit de beheerder. Eerder, wierp de toepassing een fout toen u **klikte voorleggen** na het selecteren van veelvoudige winst en het selecteren van het Sluiten van het dropdown menu van Acties.

<!-- MC-41759-->

* De toepassing verzendt nu e-mailbericht naar klanten zoals u had verwacht nadat u de status van een terugkeer gebruikend REST API veranderde.

<!-- MC-39981  magento/partners-magento2ee#442 -->

* De toepassing filtert nu records op basis van filterwaarden in de klantenservice retourneert het raster. Eerder, leidde de toepassing u aan Admin Al pagina van Klanten, en klikkend de **knoop van de Filter van het Terugstellen** ook opnieuw gericht aan deze pagina. [&#x200B; GitHub-436 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/436)

### Revisies

<!-- MC-40116-->

* De classificatiesterren voor productoverzicht worden nu correct berekend in het gedeelte Revisiegegevens van de pagina Mijn account.

<!-- MC-39763-->

* De gedeelten Gemiddelde productbeoordeling en Productbeoordelingen van de pagina met productreview worden nu correct weergegeven. Eerder was de revisie-id niet ingesteld toen de toepassing de score voor de winkel berekende en de sjabloon voor de productrevisie niet correct werd weergegeven.

<!-- MC-36149-->

* **ben de eerste om dit product** verbinding nu te herzien verandert zoals verwacht aan een overzichtstelling nadat een beheerder een overzicht goedkeurt.

<!-- ENGCOM-8501 MC-30270-->

* Beheerders kunnen productbeoordelingen nu naar behoren sorteren in de sectie Productrecensies van de pagina Productbewerking. [&#x200B; GitHub-30270 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30270)

<!-- MC-41003  magento/magento2#32259-->

* Revisies worden nu met de juiste opslag-id opgeslagen nadat een beheerder de revisie heeft goedgekeurd en opgeslagen vanuit een ander domein dan de opslag. [&#x200B; GitHub-17510 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/17510)

### Beloningen

<!-- MC-41159-->

* Handelaars kunnen nu een bestelling annuleren die geheel of gedeeltelijk met behulp van bonuspunten is geplaatst nadat de klant die de bestelling heeft geplaatst uit het systeem is verwijderd.

<!-- MC-40037-->

* Handelaren kunnen nu bonuspunten verwijderen uit de kartonprijsregels. Eerder, toen een handelaar probeerde om **Punten van de Beloning** aan 0 te plaatsen wanneer het creëren van een de prijsregel van de winkelwagentje, bleef de vorige waarde voor de hoeveelheid van het opbrengstpunt voortbestaan.

<!-- MC-39890-->

* De punten van de beloning voor productoverzichten worden nu geassocieerd met de relevante website wanneer de veelvoudige overzichten van Admin **marketing** > **In afwachting van het net van Revisies** worden goedgekeurd. Eerder werden de bonuspunten niet weergegeven op de winkel en waren ze niet gekoppeld aan de relevante website in de beheerder.

<!-- MC-39820-->

* De toepassing werkt nu de lijst van de betalingsmethode bij wanneer een verkoopster die met veelvoudige adressen of controles controleert of het **Krediet van de Opslag (de Punten van de Terugkeer)** optie uncheckt.

### Verkoop

<!-- MC-39796-->

* De gebruikers Admin kunnen orden voor uit-van-voorraadpunten nu plaatsen wanneer de **Achterorden** het plaatsen wordt toegelaten (**Opslag** > **Configuratie** > **Catalogus** > **Voorraad** > **Opties van de Voorraad van het Product**). Eerder heeft de toepassing een fout gegenereerd.

<!-- MC-42280-->

* Klanten kunnen nu een volgorde vinden op de pagina Bestellingen en retourneert wanneer de achternaam eindigt met een spatie.

<!-- MC-41438-->

* Facturen worden nu gemaakt met het juiste totaaltotaal wanneer een regel van de winkelwagenprijs die een korting van 100% toekent, wordt toegepast op een bestelling die ook onderworpen is aan catalogusproduct- en kortingsheffingen en die in aanmerking komt voor gratis verzending. Voorheen had de bestelling de juiste prijs, maar de factuur niet. [&#x200B; GitHub-30853 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30853)

<!-- MC-40384-->

* Het filteren van orden door datum keert nu nauwkeurige resultaten terug. Eerder, kwam de toepassing geen orde terug die na 00 :00 UTC werd geplaatst toen u orden door ordedatum filtreerde.

<!-- MC-40030-->

* Het credit memo net toont nu het correcte muntsymbool wanneer **het werkingsgebied van de Website** voor a **Prijs** attributen in een multi-opslagplaatsing wordt gebruikt.

<!-- MC-40013 ENGCOM-8781-->

* Keuzerondjes voor betalingsmethoden verdwijnen niet meer in het gedeelte Betalings- en verzendgegevens van de uitcheckworkflow nadat de pagina Nieuwe bestelling maken voor beheerders opnieuw is geladen. [&#x200B; GitHub-32106 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32106)

<!-- MC-39891-->

* Arabische tekst wordt nu correct weergegeven op facturen.

<!-- MC-39864-->

* De toepassing berekent nu de totalen van de gedeeltelijke btw op creditnota correct voor creditnota&#39;s die op of een orde of een factuur in winkels gebaseerd zijn die PayPal Betaling Pro als betalingsgateway opstellen. Voor bestellingen met meerdere facturen heeft de aanvraag eerder de volledige belasting van die bestelling voor gedeeltelijke annulering van facturen in de creditnota toegepast.

<!-- MC-39521 ENGCOM-8528-->

* De toepassing leidt niet meer tot willekeurige gegevensbestandblokkades wanneer het verzenden van nieuwe orde e-mails naar klanten. Eerder traden blokkeringen op omdat de toepassing het volledige object en de bijbehorende objecten opsloeg in plaats van de bijgewerkte SQL-kolommen. Dit type fout wordt in de toepassing weergegeven: `SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock; try restarting transaction` . [&#x200B; GitHub-31090 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31090)

<!-- MC-39353-->

* Op de detailpagina Volgorde van de winkel wordt nu de juiste hoeveelheid verzonden product weergegeven. Eerder, waren de producthoeveelheden onjuist omdat het malplaatje voor de pagina van de Verzending van de Orde **Verzendde Aantal** als `int` teruggegeven. Dit is gewijzigd in `float` .

<!-- MC-39026-->

* De toepassing e-mailt niet meer exemplaren van een ordefactuur wanneer het **E-mailExemplaar van Factuur** wordt ongecontroleerd. Eerder, verzond de toepassing e-mail naar **Klant** en **verzendt het Exemplaar van de Factuur E-mail naar**. [&#x200B; GitHub-28511 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28511)

<!-- MC-38973-->

* De toepassing maakt niet langer dubbele adresvermeldingen voor een klantenaccount wanneer een nieuwe bestelling van de beheerder voor een bestaande klant wordt gemaakt. **sparen in de controledoos van het Boek van het Adres** is anders genoemd aan **voeg aan het Boek van het Adres** toe en is nu ongecontroleerd in Admin door gebrek.

<!-- MC-38834-->

* De toepassing gebruikt nu het embleem dat in het **Logo voor de montages van de Mening van de Druk van HTML** is geupload wanneer de kopers een orde van hun rekening drukken. Eerder werd in de toepassing het LUMA-logo weergegeven in plaats van het geüploade logo.

<!-- MC-38625-->

* De pager van orderpunten op de storefront werkt nu zoals verwacht wanneer de punttelling 20 overschrijdt. Eerder hield de pager rekening met onderliggende producten en het totale aantal was onjuist.

<!-- MC-23915 ENGCOM-8713-->

* De toepassing geeft nu de juiste valutasymbolen voor subtotaal en verzendwaarden weer op de pagina Volgorde en de pagina Creditmemo. [&#x200B; GitHub-22662 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/22662)

<!-- ENGCOM-8486-->

* Beheerders die Safari gebruiken, kunnen nu een product aan een bestelling toevoegen via de beheerder. Eerder, toen de beheerder **klikte voeg geselecteerde producten aan orde** knoop toe, toonde de toepassing het spinnerende ladingspictogram, en de pagina het jagen. [&#x200B; GitHub-30265 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30265)

### Verkoopregel

<!-- MC-40671-->

* De toepassing past nu de regels van de kartprijs met **Maximale Korting van de Aantal toe wordt toegepast op** of **de Stap van de Korting van de Kortting (koop X)** voorwaarden correct wanneer de veelvoudige regels van de kartprijs op het winkelwagentje worden toegepast. Eerder, als een regel van de kartprijs met **Maximale Korting van de Aantal wordt toegepast op** of **de Stap van de Korting van het Aantal (Koop X)** werd toegepast na een andere regel van de kartprijs, werd de totale korting verminderd tot de waarde die voor **wordt gevormd Maximale Korting wordt toegepast op** of **de Stap van de Korting (Koop X)** keer de productprijs.

<!-- MC-39827-->

* Het Coupon-rapport geeft nu nauwkeurig de couponactiviteit weer in implementaties waar een gesplitste database wordt geïmplementeerd.

<!-- MC-39477-->

* De de prijsregels van de wagen die de voorwaardelecategorie **bevatten IS NIET** nu toegepast zoals verwacht aan configureerbare kind/eenvoudige producten die niet aan een categorie worden toegewezen maar waarvan ouderproducten worden toegewezen.

<!-- MC-39034-->

* De GraphQL `cart` -query retourneert nu het juiste algemene totaal voor de factureringsstap van een winkelwagentje wanneer een coupon op de bestelling wordt toegepast.

### Zoeken {#search-heading}

<!-- MC-41138-->

* De categoriepagina bevat niet langer deze dubbele HTML-element-id&#39;s: `modes-label`, `mode-list`, `toolbar-amount`, `sorter`, `limiter` .

<!-- MC-40981-->

* Gedeeltelijke zoekresultaten bevatten niet langer onverwachte of irrelevante overeenkomsten en zoekopdrachten leveren consistente resultaten op zowel de winkel als de beheerder op. De toepassing gebruikt nu een andere analysator zonder stemmer voor gedeeltelijk woordonderzoeken. Eerder werden in de zoekresultaten producten weergegeven die geen zoektrefwoorden bevatten. (De standaardanalysator omvatte eerder een stemmer, en omdat de zelfde analysator in onderzoekstijdstip voor gedeeltelijk woordonderzoek werd gebruikt, kon het onderzoeksresultaat onverwachte of irrelevante gelijken veroorzaken.)

<!-- MC-40715-->

* De snelle onderzoek keert nu resultaten terug als de onderzoeksvraag veelvoudige woorden heeft en de productnaam wordt gevormd als niet zoekbaar. Eerder, als de productnaam als niet zoekbaar werd gevormd, wierp de toepassing een vraaguitzondering op onderzoeksvragen met veelvoudige woorden.

<!-- MC-40672-->

* Zoekresultaten bevatten nu het kenmerk `weight` zoals u had verwacht wanneer dit is geconfigureerd als doorzoekbaar.

<!-- MC-40409-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer u een lege categoriepagina weergeeft waarop Elasticsearch is ingeschakeld. In plaats daarvan wordt de pagina naar behoren weergegeven en wordt een informatief bericht weergegeven. Eerder, leidde een lege full-text index tot een uitzondering op een categoriepagina.

<!-- MC-40376-->

* De functie voor automatisch aanvullen van zoekvelden werkt nu zoals u had verwacht als een gebruiker buiten het zoekveld klikt nadat de zoekopdracht is gestart. Suggesties voor automatisch aanvullen worden nu weer weergegeven wanneer de gebruiker het typen hervat. Eerder gaf de toepassing geen suggesties voor automatisch aanvullen weer en als u in het zoekvak klikte, werden de zoeksuggesties niet meer zichtbaar (hoewel er wel extra letters werden getypt).

<!-- MC-34217-->

* Het zoeken naar een product dat op zijn volledige of gedeeltelijke SKU in Geavanceerd Onderzoek wordt gebaseerd keert nu het verwachte product terug.

<!-- MC-31395-->

* Gelaagde navigatiefilters geven nu nauwkeurige productellingen weer. Eerder werden de waarden voor het aantal producten uit Elasticsearch niet gefilterd op catalogusmachtigingen.

<!-- MC-23881 ENGCOM-8618-->

* Elasticsearch genereert niet langer een fout wanneer de categorie-URL-paginaparameter de paginering overschrijdt. [&#x200B; GitHub-23843 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23843)

<!-- MC-24033  magento/magento2#3274-->

* U kunt nu een aangepaste Elasticsearch-veldmapper toevoegen aan `Magento\Elasticsearch\Model\Adapter\FieldMapper\Product\FieldProvider\FieldName\Resolver\CompositeResolver` . [&#x200B; GitHub-24350 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24350)

<!-- ENGCOM-9029 MC-24026-->

* Ontwikkelaars kunnen nu Elasticsearch-toewijzingen wijzigen. Eerder waren dynamische sjablonen die in de standaardtoewijzingen naar de Elasticsearch-server werden verzonden, hard gecodeerd, waardoor ontwikkelaars geen extra gegevens aan een aangepaste module konden indexeren in Elasticsearch. [&#x200B; GitHub-24363 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24363)

<!-- ENGCOM-8464 -->

* Zoekvelden (formulierzoekopdracht) werken nu zoals u had verwacht wanneer Suggesties zoeken is uitgeschakeld. [&#x200B; GitHub-30584 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30584)

### Verzending

<!-- MC-41464-->

* De toepassing werkt nu de verzendprijs bij zoals wordt verwacht wanneer een winkelier weer naar de winkelpagina navigeert nadat een product tijdens het afrekenen met meerdere adressen is verwijderd.

<!-- MC-41343-->

* De toepassing geeft nu de juiste aangepaste verzendprijs weer wanneer sommige objecten in de winkelwagentje in aanmerking komen voor gratis verzending. Eerder, toen een subset van objecten in de winkelwagen in aanmerking kwam voor gratis verzending, paste de toepassing de verzendprijs niet aan en gaf de volledige verzendprijs aan de klant weer.

<!-- MC-41186-->

* Beheerders die zijn beperkt tot een specifieke website, kunnen nu een verzending maken voor een bestelling die op dezelfde website is geplaatst. Eerder, wierp de toepassing deze uitzondering toen een beheerder die geen toestemming aan de standaardarchiefmening verleende probeerde om een orde te verzenden die in een archiefmening werd geplaatst die de beheerder toegang had tot: `Notice: Undefined offset: 1 in /app/code/Magento/Catalog/Model/Product/Attribute/Backend/GroupPrice/AbstractGroupPrice.php on line 293`.

<!-- MC-41069-->

* In de aanvraag wordt nu rekening gehouden met de relevante kortingen op de regels voor de kartelprijs wanneer wordt bepaald of een bestelling voldoet aan de voorwaarden voor de kosteloze DHL-scheepvaart.

<!-- MC-40702 ENGCOM-8728-->

* Verzendlabels gebruiken nu de basisvaluta zoals verwacht in plaats van de bestelvaluta voor winkels die meerdere valuta&#39;s ondersteunen wanneer een bestelling in een niet-basisvaluta wordt geplaatst. [&#x200B; GitHub-31891 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31891)

<!-- MC-40678 magento/magento2#31925-->

* De toepassing geeft nu het juiste subtotaal voor de volgorde weer wanneer een winkelier tijdens het uitchecken terugkeert naar de winkelpagina nadat hij weg is genavigeerd van de pagina voor meerdere verzendingen. [&#x200B; GitHub-31889 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31889)

<!-- MC-40541 magento/magento2#31841 -->

* Door factureringsgegevens te bewerken tijdens het aanmaken van Admin-bestellingen wijzigt u niet langer de verzendgegevens voor klanten met verschillende standaardadressen voor verzending en facturering. [&#x200B; GitHub-31786 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31786)

<!-- MC-37385 ENGCOM-8578-->

* De toepassing maakt niet meer controles **toevoegt Commentaren** checkbox wanneer een verkoopster **het verschepen methodes en tarieven** klikt en selecteert een het verschepen methode wanneer het creëren van een orde van Admin. [&#x200B; GitHub-30256 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30256)

<!-- MC-36425-->

* Klanten kunnen nu de knop voor de browser Terug gebruiken om terug te keren naar de pagina Selecteer verzendmethode terwijl ze een bestelling met meerdere adressen uitchecken. Eerder werd een corrupte Uitgezochte Verzendmethode pagina getoond. [&#x200B; GitHub-30268 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30268)

<!-- MC-40021 ENGCOM-8983-->

* Het aantal producten blijft nu ongewijzigd, zoals wordt verwacht nadat een winkel het aantal op de pagina Verzenden wijzigt in meerdere adresadressen en op de knop Vorige van de browser klikt. [&#x200B; GitHub-31956 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31956)

<!-- ENGCOM-9096-->

* De kosten van de verzendmethode met vaste kosten worden niet meer nul wanneer tijdens het afrekenen een regel voor de winkelprijs wordt toegepast. [&#x200B; GitHub-21832 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/21832)

<!-- ENGCOM-8537-->

* De toepassing werpt niet meer een fout wanneer een handelaar probeert om een orde te verschepen gebruikend DHL wanneer **creeer verschepende etiket** checkbox wordt toegelaten en de productnaam bevat unicode karakters. Eerder gaf de toepassing deze fout weer bij het aanvragen van het maken van labels: `The response is in wrong format` . [&#x200B; GitHub-31032 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31032)

<!-- ENGCOM-8952 -->

* U kunt een bestelling van de beheerder plaatsen in een implementatie op meerdere sites waarbij `United States` is ingeschakeld op één website en `Disable all countries` is ingeschakeld als het standaardbereik op de andere website. Eerder heeft de toepassing de volgorde niet geplaatst en deze fout weergegeven: `Please check the shipping address information. "regionId" is required. Enter and try again` . [&#x200B; GitHub-30577 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30577)

### Staging

<!-- MC-39807-->

* De functie Update van het Blok van het Programma werkt nu zoals verwacht in plaatsingen die snel uitvoeren. Eerder heeft de toepassing blokinhoud niet bijgewerkt, omdat de snelste cachemarabels niet ongeldig werden gemaakt en omdat deze snel verouderde inhoud bleven leveren.

<!-- MC-41142-->

* De voorvertoning van de staging van de regels voor de winkelwagentje wordt nu geladen in de juiste website wanneer deze wordt toegewezen aan meerdere weergaven van de websiteopslag. Eerder werd de voorvertoning van de staging voor de regels van de winkelwagentje geladen in de standaardwinkelweergave, ongeacht de toegewezen websites.

<!-- MC-40916-->

* De speciale prijzen voor producten in de niet standaard archiefmening worden nu geplaatst aan de standaardwaarde zoals die na een geplande update wordt verwacht.

<!-- MC-40850  magento/partners-magento2ee#489-->

* Handelaars kunnen nu een downloadbaar product met een gekoppeld voorbeeld van de downloadbare productpagina opslaan nadat ze een toekomstige testupdate met een einddatum hebben gemaakt. Eerder heeft de toepassing het product niet opgeslagen en dit bericht weergegeven: `The downloadable sample isn't related to the product. Verify the link and try again` . [&#x200B; GitHub-488 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/488)

<!-- MC-40734-->

* De toepassing voert geen grote gegevensbestandvragen meer uit die alle product IDs tijdens voorproef van een planningupdate van een categorie omvatten. In plaats daarvan wordt het categoriefilter toegepast op de productcollectie om een tijdelijke lijst te maken voor het opvoeren van voorvertoningen van de categorie. Eerder heeft de toepassing alle producten in een tijdelijke tabel voor de voorvertoning van de testfase ingevoegd, wat de prestaties nadelig beïnvloedde.

<!-- MC-40714-->

* De module `Magento_SalesRuleStaging` activeert niet langer fouten tijdens een upgrade vanaf 2.3.x.

<!-- MC-40697-->

* De toepassing toont nu de voorwaarden van de catalogusregel met correcte gegevens wanneer u een planningsupdate bekijkt. Eerder, als u een planningsupdate bekeken die met voorwaarden werd gecreeerd, gaf de toepassing geen voorwaarden of getoonde voorwaarden met onjuiste gegevens.

<!-- MC-40604-->

* Het **vakje van het Gebruik standaardwaarde** voor een product blijft gecontroleerd nadat een geplande update vóór de update wordt ongecontroleerd.

<!-- MC-40588 magento/partners-magento2ee#463-->

* De catalogusprijsregels zijn nu naar verwachting van toepassing op producten met ongedefinieerde kenmerkwaarden. Eerder werden kortingen die via een regel voor catalogusprijzen waren gemaakt, niet toegepast op producten met ongedefinieerde kenmerken. [&#x200B; GitHub-461 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/461)

<!-- MC-40283-->

* Catalogusregels werken nu zoals verwacht in implementaties op meerdere websites met winkels in verschillende tijdzones. Eerder heeft de toepassing catalogusregels op alle websites tegelijk toegepast of gedeactiveerd.

<!-- MC-40054-->

* De prijzen van de niveaus worden niet meer verwijderd wanneer een planningsupdate voor een specifieke website wordt gecreeerd.

<!-- MC-39784 magento/partners-magento2ee#475-->

* U kunt een product nu opslaan vanaf de pagina Downloadbaar product nadat u een toekomstige staging-update met een einddatum hebt gemaakt. Eerder heeft de toepassing het product niet opgeslagen en dit bericht weergegeven: `The downloadable link isn't related to the product. Verify the link and try again` . [&#x200B; GitHub-474 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/474)

### Winkel

<!-- MC-40538-->

* De toepassing behandelt een tekenreeks van `0` niet langer als een lege waarde bij het weergeven van een homepage van een winkel. Eerder, leidde de toepassing tot een geheelwaarde bij het begin van een verzoekweg als opslag ID, die onbedoelde gevolgen op SEO had.

<!-- MC-40313  magento/magento2#31970-->

* De plug-ins voor `\Magento\Framework\App\ActionInterface` under `lib/internal/Magento/Framework/App/Action/Plugin` zijn verwijderd om de hulplijn te houden dat plug-ins moeten worden gebruikt om het gedrag van een module uit een andere module aan te passen. [&#x200B; GitHub-28050 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28050)

<!-- MC-24772-->

* De toepassing geeft dit bericht nu weer wanneer u `Website` probeert te selecteren als standaard wanneer `Store View` is uitgeschakeld tijdens het maken van de website: `Please enable your Store View before using this Web Site as Default` . Eerder is de website vastgelopen en is er geen waarschuwing weergegeven in de toepassing.

### Belasting

<!-- MC-39571-->

* De toepassing houdt nu rekening met verborgen belasting tijdens de validatie van het minimumorderbedrag.

<!-- MC-38025 ENGCOM-8612-->

* In de toepassing worden nu de Vaste productbelastingen (FPT) weergegeven, zoals wordt verwacht wanneer een winkelier teruggaat naar zijn winkelwagentje en naar de kassa gaat nadat gebundelde producten aan de kar zijn toegevoegd. [&#x200B; GitHub-30250 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30250)

<!-- MC-37657 magento/magento2#31850-->

* De toepassing vult nu de **inputgebieden van het Aantal van de BTW** &lbrace;voor zowel het factureren als het verschepen adressen van de sectie van de Informatie van het Adres van de Admin nieuwe orde pagina met bewaarde BTW aantallen vooraf in wanneer een beheerder een orde voor een bestaande klant creeert. [&#x200B; GitHub-31846 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31846)

<!-- ENGCOM-8617 magento-engcom/magento2ee#558-->

* De toepassing toont nu het gebied van het a **BTW Aantal** op de pagina van de klantenregistratie wanneer `customer/create_account/vat_frontend_visibility` wordt toegelaten. [&#x200B; GitHub-31326 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31326)

### Testen

<!-- MC-41393-->

* De testomgevingen zijn geüpgraded naar Redis 6.0.12.

<!-- ENGCOM-8529-->

* Verwijderd `CacheCleaner::cleanAll();` uit integratietests. [&#x200B; GitHub-31074 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31074)

<!-- ENGCOM-8898-->

* Een test voor dit scenario toegevoegd: Admin-gebruikers kunnen een klantenaccount bewerken wanneer de klant zich op een nieuwsbrief in de wachtrij heeft geabonneerd. [&#x200B; GitHub-30645 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30645)

<!-- ENGCOM-8484-->

* De opdracht `cache:flush` is verwijderd uit tests om de uitvoeringstijd voor de modules `Catalog` , `CatalogUrlRewrite` en `LoginAsCustomer` te verbeteren. [&#x200B; GitHub-31056 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31056)

<!-- ENGCOM-8499-->

* Overbodige parameters zijn verwijderd en POST is waar nodig gewijzigd in GET in `\Magento\Logging\Model\ProcessorTest::testLoggingProcessorLogsActionShipping` .

### Thema

<!-- MC-41474-->

* De cliënt login pagina toont niet meer dit bericht wanneer de **beweging JS code aan de bodem van de pagina** het plaatsen (**Opslag** > **Configuraties** > **Gewenste** > **Ontwikkelaar** > **de Montages van JavaScript**) en de koekjes worden allebei toegelaten: `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`.

<!-- MC-40982-->

* De verbindingen van de rekening in kopballen volgen nu WCAG normen. Eerder bevatten accountkoppelingen in kopteksten gedupliceerde id&#39;s, waardoor de WCAG-validatie mislukte.

<!-- MC-40278-->

* De toepassing geeft nu prioriteit aan de opslagconfiguratie voor een image van het winkellogo boven de lay-outconfiguratie. Eerder was de grootte van logoafbeeldingen vast en varieerde deze niet per winkel.

<!-- MC-35227-->

* De toepassing geeft nu pagina-elementen consistent weer op winkelpagina&#39;s die standaard Adobe Commerce-thema&#39;s gebruiken. Eerder werden niet alle stijlen toegepast in het thema Lege, dus niet alle pagina-elementen werden weergegeven op pagina&#39;s die dit thema gebruikten. (Er was bijvoorbeeld geen vergrootpictogram aanwezig in het zoekveld Mijn bestellingen op de pagina.)

### Vertaling en landinstellingen

<!-- MC-23553 ENGCOM-8839-->

* De beugels die aan koorden worden toegevoegd worden niet meer beschermd wanneer de gealigneerde vertaling wordt gevormd. Eerder werden de vierkante haakjes door de methode `escapeHtmlAttr` omgezet in HTML-eenheidcodes. [&#x200B; GitHub-32000 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32000)

<!-- ENGCOM-8694-->

* Niet-vertaalbare woordgroepen in de Admin zijn nu vertaalbaar. (Dit trekkingsverzoek draagt aan aan aan de gang zijnde inspanningen bij om alle koorden Admin localizable te maken.) [&#x200B; GitHub-11175 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/11175)

<!-- ENGCOM-8584-->

* De koorden van de tekst in het malplaatje die worden gebruikt om opgeslagen betalingsmethodes te beheren (**Mijn Rekening** > **Opgeslagen Methoden van de Betaling**) zijn nu vertaalbaar. [&#x200B; GitHub-31211 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31211)

<!-- MC-30798 ENGCOM-8717-->

* E-mailberichten bestellen die door de beheerder worden verzonden, gebruiken nu de landinstelling van de winkel en niet de landinstelling die aan het account van de beheerder is gekoppeld. [&#x200B; GitHub-26521 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26521)

### UI

<!-- MC-41784-->

* In de voettekst Admin wordt nu de juiste productversie weergegeven.

<!-- MC-41067-->

* Paginering voor bronnen is nu aanwezig zoals u had verwacht tijdens het aanmaken van een Admin-verzending.

<!-- MC-40240-->

* Het productrasterfilter werkt nu correct wanneer u aangepaste datumkenmerken gebruikt om producten te filteren en de landinstelling van de Admin-gebruiker is `en_GB` .

<!-- MC-39279-->

* Zoombewegingen met knijpbeweging werken nu naar behoren in de galerie met afbeeldingen op de productpagina op iOS-apparaten.

<!-- MC-38787-->

* De paginering van de zoekresultaten in het Admin-productraster begint nu op pagina 1 voor elke zoekopdracht zoals u had verwacht.

<!-- MC-38423-->

* Anomalies met de weergave van het winkelwagentje als ingezoomd is opgelost. Eerder overlapten de weergave-elementen tijdens het zoomen op deze pagina.

<!-- MC-38235 magento/partners-magento2ee#492 -->

* De kwesties van de groepering met de lusjes op de Admin uitnodigingspagina (Admin **Marketing** > **Privé Verkoop** > **Uitnodigingen**) zijn opgelost. Eerder was de tabweergave voor uitnodigingen die door een klant waren geaccepteerd, onjuist uitgelijnd. [&#x200B; GitHub-333 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/333)

<!-- MC-38226 magento/magento2#32008-->

* De pagina voor het controleren van de bestelling die tijdens het afrekenen met PayPal Express Checkout wordt weergegeven, wordt nu met succes geladen. Eerder, bevatte het malplaatje de ongebruikte **knoop van de de leveringsmethode van de Update**, die slechts gedeeltelijk door het manuscript tijdens paginerendering werd verborgen. [&#x200B; GitHub-32006 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32006)

<!-- MC-37941 magento/magento2#31892-->

* Classificatiesterren en revisietekst in de sectie Customer Reviews van de productpagina hebben nu de juiste spatiëring wanneer er lange classificatienamen aanwezig zijn. [&#x200B; GitHub-31890 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31890)

<!-- MC-37688-->

* De opties worden nu naar behoren weergegeven in de vervolgkeuzelijst Handelingen op de pagina&#39;s Archieffacturen, Verzendingen en Creditnota&#39;s.

<!-- MC-23729  magento/magento2#31549-->

* De toepassing toont nu een correcte tijdwaarde wanneer de `datetime` component `timeOnly` optie aan **ja** wordt geplaatst. [&#x200B; GitHub-23157 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23157)

<!-- ENGCOM-8514 -->

* U kunt een lay-outupdate nu verwijderen na het creëren van een nieuwe widget op Admin **Inhoud** > **Widgets**.  [&#x200B; GitHub-29936 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29936)

<!-- ENGCOM-8502 MC-35716-->

* **verwijder de knoop van de Update van de Lay-out** nu werkt zoals verwacht op om het even welke lay-out u van Inhoud Admin **&#x200B;**&#x200B;> **Widgets** hebt toegevoegd. Eerder werkte deze knop niet voor een andere lay-out dan de eerste die was geselecteerd bij het toevoegen van meerdere lay-outs. [&#x200B; GitHub-30286 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30286)

<!-- ENGCOM-8524 -->

* De toepassing gebruikt nu de paginatitel die in het lay-outbestand is ingesteld als de titel van de browserpagina voor het bestand Customer Account Edit. Eerder werd de waarde van de paginatitel door de handeling van de `Magento\Customer\Controller\Account\Edit` -controller afgedwongen op `Account Information` . [&#x200B; GitHub-30724 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30724)

<!-- ENGCOM-8896 8826-->

* Aan deze pagina&#39;s zijn selectievakjes toegevoegd waarmee handelaren kunnen schakelen tussen het tonen en verbergen van wachtwoorden:
   * Aanmelden bij klant
   * Klantenregistratie
   * Klant bewerken (sectie Wachtwoord wijzigen)
   * De Klant plaatste Nieuw Wachtwoord [&#x200B; GitHub-31557 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31557)

<!-- ENGCOM-8545 -->

* Verwijderd een overtollige kopbal in netcellen die verscheen toen een beheerder een product aan een gegroepeerde productreeks na het veranderen van de kenmerkenreeks toevoegde. [&#x200B; GitHub-30911 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30911)

<!-- ENGCOM-8895 -->

* De toepassing toont nu een `DateRange` filter op het Logged op gebied van de **Klant** > **Login** pagina. Eerder werd door de toepassing een filter `Text` weergegeven. [&#x200B; GitHub-30328 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30328)

<!-- ENGCOM-9009 -->

* JavaScript is uit sjabloonbestanden verwijderd en in afzonderlijke bestanden geplaatst om de renderingproblemen op Admin-pagina&#39;s te verminderen. Eerder werden Admin-pagina&#39;s niet correct weergegeven in implementaties waarin minificatie van HTML was ingeschakeld. De toepassing heeft deze fout weergegeven: `An error has happened during application run. See exception log for details`. [&#x200B; GitHub-32454 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32454)

<!-- ENGCOM-9044 -->

* De `dropdownDialog` -widget laadt nu alleen de versleepbare en aanpasbare `jquery-ui` -blokken die het nodig heeft. Eerder werd er veel onnodige code geladen, waardoor de laadtijd werd opgevoerd en de prestaties afnamen. [&#x200B; GitHub-32810 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32810)

### URL herschrijft

<!-- MC-41550-->

* De product-URL herschrijft voor een specifieke website in een implementatie met meerdere sites wordt nu naar behoren gegenereerd nadat de producten via bulkupdate aan een website zijn toegewezen.

<!-- MC-40780 magento/magento2#32598-->

* De toepassing produceert nu correct de weg URL voor kindcategorieën wanneer het **checkbox van de Waarde van het Gebruik Standaardwaarde** voor de sleutel URL voor de oudercategorie wordt toegelaten. Eerder leidde het verplaatsen van een categorie in de hiërarchie tot een onjuiste `url_path` waarde bij het gebruik van verschillende URL-sleutels in een implementatie van een multistore-weergave. [&#x200B; GitHub-16202 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/16202)

<!-- MC-40371-->

* De toepassing werkt nu de `url_path` bij van de categorie die is toegewezen aan alle opslagruimten wanneer u een categorie in de categoriehiërarchie verplaatst. Als u eerder een categorie in de hiërarchie verplaatst, is de waarde `url_path` onjuist.

<!-- MC-39463-->

* URL-omleidingen die met behulp van een aangepaste URL van de beheerder zijn gemaakt, werken nu goed. Eerder heeft GraphQL de reactie van een GraphQL `urlResolver` -query in de cache geplaatst en de oude waarde geretourneerd na de URL-update voor herschrijven.

<!-- MC-38931  magento/magento2#31106-->

* Herschrijvingen van product-URL worden nu verwijderd zoals u had verwacht wanneer een product van een website wordt verwijderd. [&#x200B; GitHub-24184 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24184)

<!-- ENGCOM-8719 -->

* Er is een `main_table` -verwijzing toegevoegd naar de `store_id` in de `addStoreFilter` -functie van de `app/code/Magento/UrlRewrite/Model/ResourceModel/UrlRewriteCollection.php` -verzameling. Eerder traden problemen op wanneer een `join` aan de verzameling wordt toegevoegd in een tabel die ook een `store_id` -kolom bevat. [&#x200B; GitHub-31853 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31853)

<!-- ENGCOM-8894 -->

* Het `PUT /V1/products/:sku` REST-eindpunt genereert nu de URL van het product opnieuw en herschrijft deze naar behoren. Eerder, herschrijft het eindpunt `url_key` opnieuw geproduceerde productwaarden maar niet URL. [&#x200B; GitHub-30316 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30316)

### Gebruiker

<!-- MC-40777  magento/magento2#31998-->

* U kunt een efficiënte nieuwe gebruikersrol (Admin **Systeem** > **Toestemmingen** > **Rollen van de Gebruiker**) met de volledige `Catalog` geselecteerde boom exclusief `Edit Product Design` ( **Catalogus** > **Voorraad** > **Producten** > **uitgeven het Ontwerp van het Product**) nu opslaan. Eerder heeft de toepassing geen productwijzigingen opgeslagen die zijn aangebracht door een gebruiker met deze rol en die de volgende fout hebben weergegeven: `Not allowed to edit the product's design attributes` . [&#x200B; GitHub-31973 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/31973)

<!-- MC-38442-->

* De toepassing gebruikt nu de juiste aangepaste e-mailsjabloon bij het genereren van e-mail voor nieuwe beheerders. Eerder, gebruikte de toepassing het oude standaardmalplaatje, dat de eerste en familienamen van de beheerder wegliet.

<!-- MC-38122-->

* De toepassing gebruikt nu de juiste e-mailsjabloon bij het verzenden van e-mail naar nieuwe gebruikers. Eerder gebruikte de toepassing de standaardsjabloon, zelfs als een aangepaste sjabloon was geselecteerd.

### VersionCMS

<!-- MC-39953-->

* De toepassing past nu het juiste thema toe op een CMS-pagina nadat u de lay-out ervan hebt gewijzigd. Eerder, veranderde de toepassing het toegewezen thema in Luma nadat u uw lay-outveranderingen bewaarde, geen kwestie die aan de pagina werd toegewezen.

<!-- MC-40431-->

* Beheerders met beperkte rollen kunnen nu met succes de pagina&#39;s toevoegen, bijwerken of dupliceren die hij tot die pagina&#39;s heeft die aan een hiërarchieknooppunt zijn toegewezen. Eerder heeft de toepassing onder deze omstandigheden een fatale fout veroorzaakt.

### Video

<!-- MC-42059 ENGCOM-9039-->

* Video&#39;s zijn nu beschikbaar in de productgalerie zoals u had verwacht wanneer geavanceerde JavaScript-pakketten zijn ingeschakeld en gebruikt. [&#x200B; GitHub-32501 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32501)

<!-- ENGCOM-8532-->

* YouTube-video&#39;s voor eenvoudige producten die tot een configureerbaar product behoren, werken nu naar behoren. Eerder werden afbeeldingen met de id geordend in plaats van met de positie. Daarom werden sommige video&#39;s als afbeeldingen behandeld. [&#x200B; GitHub-29690 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29690)

### Visual Merchandiser

<!-- MC-40797-->

* De prestaties van Admin categoriepagina die met Visuele Merchandiser wordt geladen is verbeterd. Wanneer u de categoriepagina&#39;s Admin laadt, worden er geen grote databasequery&#39;s meer gegenereerd.

### Web API-framework

<!-- MC-41758-->

* De Catalog-API werkt nu de aangepaste optiewaarden van een product correct bij door nieuwe waarden toe te voegen en oude waarden te verwijderen. Eerder werden de oude waarden niet verwijderd door de API.

<!-- MC-34431-->

* POST `/V1/guest-carts/:cartId/billing-address` retourneert nu adres-id als een geheel getal, niet als een tekenreeks.

### Websitebeperking

<!-- MC-38516-->

* De kopers worden nu omgeleid naar de pagina die ze probeerden te openen voordat ze werden gevraagd zich aan te melden. Eerder, in plaatsingen waar de websitebeperkingen werden toegelaten en de Wijze van de Beperking werden geplaatst aan **Privé Verkoop: Login slechts**, werden de kopers opnieuw gericht aan de homepage van de opslag.

### Widget

<!-- MC-39128-->

* Een beheerder kan nu alle lay-outupdates van een widget verwijderen. Eerder, toen een widget veelvoudige lay-outupdates had, kon een beheerder slechts eerste schrappen.

<!-- MC-39107-->

* Het klikken van **voegt aan de knoop van de Kar** op productwidget toe resulteert niet meer in een pagina herladen. Eerder, klikkend **toevoegde aan de knoop van de Kar** op een product widget een huidige pagina om te herladen alvorens het product aan de kar werd toegevoegd.

<!-- MC-23590-->

* De de hiërarchieknoopverbinding van CMS widget in TinyMCE geeft nu hiërarchieverbindingen terug zoals verwacht wanneer het **gebied van de Tekst van het 1&rbrace; Eigen van het Anker** leeg is.

### Wissenlijst

<!-- MC-40651 ENGCOM-8769-->

* De toepassing stelt niet meer de configuratiemontages van een configureerbaar product opnieuw in wanneer u **klikt geef punt** knoop voor het product van een verlanglijst uit. [&#x200B; GitHub-32119 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32119)

<!-- MC-40417-->

* De toepassing geeft nu de juiste productprijs weer wanneer u een product bijwerkt met een aanpasbare bestandsoptie in de lijst met wensen. Eerder gaf de toepassing de verkeerde productprijs weer en werd geen koppeling naar het geüploade bestand weergegeven.

<!-- MC-39060-->

* Het totale aantal producten in een verlanglijst voor een klant met meerdere wenslijsten komt nu overeen met het aantal items in de verlanglijst. Voorheen werden producten uit de voorraad opgenomen in het totale aantal producten.

<!-- MC-36779 magento/magento2#31110-->

* De toepassing verwijdert nu een product uit een verlanglijst nadat het aan een orde is toegevoegd. [&#x200B; GitHub-30260 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30260)

<!-- MC-34456 ENGCOM-8816-->

* Klanten kunnen nu verwante producten aan hun winkelwagentje toevoegen van een verlanglijst. Eerder, voegde de toepassing slechts het configureerbare product, niet het configureerbare product en zijn verwante producten toe wanneer een verkoopster **klikte Uitgezochte alle** verbinding van de Verwante sectie van Producten. [&#x200B; GitHub-32274 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/32274)

## Bekende problemen

**Uitgave**: _fout van JavaScript wanneer reCAPTCHA_ wordt onbruikbaar gemaakt. Als reCAPTCHA is uitgeschakeld voor uitchecken, gaat het uitchecken door, maar de toepassing geeft een `Uncaught TypeError` -fout weer in het consolelogboek.  Dit probleem wordt in een latere release opgelost. <!-- MC-42589 42649-->

**Uitgave**: _fout van het Beleid van de Veiligheid van de Inhoud_. De storefront toont de volgende fout in het consolelogboek: `The Content-Security-Policy directive frame-ancestors does not support the source expression unsafe-inline`. Dit heeft geen invloed op de prestaties van het winkelcentrum. <!-- MC-42613-->

**Uitgave**: _Anomalies met de vertoning van het Krediet van PayPal van de giftekaartbedragen_. Wanneer PayPal-creditering is ingeschakeld en meerdere bedragen voor cadeaukaarten zijn geconfigureerd, wordt het bedrag voor de waarde van een cadeaukaart door de winkelier niet bijgewerkt als deze het bedrag voor de aflossingen wijzigt. Een oplossing voor dit probleem wordt opgenomen in Adobe Commerce 2.4.4 en Magento Open Source 2.4.4.<!-- MC-42499 AC-344-->

**Uitgave**: _&#x200B;**voeg aan orde**&#x200B;knoop toe werkt niet voor producten die aan de kar door SKU_ worden toegevoegd.  De toepassing toont dit foutenbericht wanneer u op **klikt voeg aan orde** knoop na het toevoegen van producten aan de orde door SKU toe: `An error has happened during application run`. Producten worden niet aan de wagen toegevoegd. **Oplossing**: Gebruik de Add eigenschap van Producten. <!-- AC-345-->

**Uitgave**: De GraphQL `category` en `categoryList` vragen negeren de toestemmingen van de Categorie die bepalen of de categorieën in een gedeelde catalogus verborgen of blootgesteld zijn. In de storefront worden momenteel alle categorieën weergegeven die zijn toegewezen aan of niet zijn toegewezen aan de gedeelde catalogus. Dit is van invloed op Adobe Commerce 2.4.3-implementaties die een PWA-opslagomgeving implementeren waarvoor gedeelde B2B-catalogi zijn ingeschakeld. <!-- MC-42528-->

## Communautaire bijdragen

Wij zijn de bredere Magento Open Source-gemeenschap dankbaar en willen graag hun bijdrage aan deze release erkennen.

Het team van de Techniek van de Gemeenschap [&#x200B; Magento Medewerkers &#x200B;](https://magento.biterg.io/app/kibana) handhaaft een lijst van hoogste bijdragende individuen en partners door maand, kwartaal, en jaar. Van die pagina van Medewerkers, kunt u verbindingen aan hun samengevoegde PRs op GitHub volgen.

### Partnerbijdragen

In de volgende tabel worden de bijdragen van Partners weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de Partner die het trekkingsverzoek, het externe trekkingsverzoek, en het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-3-partner.md}}

### Bijdragen van individuele contribuanten

In de volgende tabel worden de bijdragen van onze leden van de gemeenschap weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de externe trekkingsverzoeken, het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar), en het communautaire lid dat het trekkingsverzoek bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-3-issues.md}}

### Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Voor meer informatie, zie [&#x200B; Vereisten van het Systeem &#x200B;](../../../installation/system-requirements.md).

### Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Adobe Commerce 2.4.3 installeren gebruikend [&#x200B; Composer &#x200B;](../../../installation/composer.md).

## Kits voor migratiehulpmiddelen

Met het hulpprogramma voor gegevensmigratie kunt u bestaande Magento 1.x-opslaggegevens overbrengen naar Magento 2.x. Deze opdrachtregelinterface bevat verificatie-, voortgangscontrole-, registratie- en testfuncties. Voor installatieinstructies, zie [&#x200B; het Hulpmiddel van de Migratie van Gegevens installeren &#x200B;](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Overweeg het onderzoeken van of het bijdragen aan de [&#x200B; bewaarplaats van de Migratie van Gegevens &#x200B;](https://github.com/magento/data-migration-tool).

De [&#x200B; Toolkit van de Migratie van de Code &#x200B;](https://github.com/magento-commerce/code-migration) hulp brengt bestaande Magento 1.x opslaguitbreidingen en aanpassingen aan Magento 2.x over. De opdrachtregelinterface bevat scripts voor het converteren van Magento 1.x-modules en -lay-outs.

<!-- Last updated from includes: 2023-06-06 14:26:38 -->
