---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.1
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de Adobe Commerce-versie 2.4.1.
exl-id: 230df894-2347-4d68-8386-d0f0e40c2659
source-git-commit: 6896d31a202957d7354c3dd5eb6459eda426e8d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '15023'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.1

Adobe Commerce 2.4.1 introduceert verbeterde prestaties en beveiliging plus belangrijke toevoegingen aan de B2B-functieset. Beveiligingsverbeteringen zijn onder andere ondersteuning voor het kenmerk `SameSite` voor cookies en de toevoeging van CAPTCHA-beveiliging voor betalings- en ordergerelateerde API-eindpunten en de opslagpagina voor plaatsorders. B2B-verbeteringen zijn gericht op het goedkeuringsproces voor bestellingen, verzendmethoden voor B2B, uitgebreide logboekregistratie van beheeracties en verbeterde beveiliging bij opslag.

Deze release bevat alle verbeteringen van de kernkwaliteit die zijn opgenomen in 2.4.0, meer dan 150 nieuwe oplossingen voor kerncode en meer dan 15 beveiligingsverbeteringen. Het omvat de oplossing van bijna 300 kwesties GitHub door onze communautaire leden. Deze bijdragen van de gemeenschap variëren van kleine sanering van de kerncode tot aanzienlijke verbeteringen in GraphQL.

Alle bekende problemen die in 2.4.0 zijn geïdentificeerd, zijn opgelost in deze release.

{{bics}}

## AC-3022.patch toepassen om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Handelaren die deze releases implementeren, moeten `AC-3022.patch` zo snel mogelijk toepassen om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden. Zie [&#x200B; een flard toepassen om DHL als het verschepen artikel van de 1&rbrace; Kennisbank van de drager voor informatie over het downloaden en het installeren van het flard te blijven aanbieden.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier)

## Beveiligingspatch beschikbaar

Merchants kunnen nu tijdgevoelige beveiligingsoplossingen installeren zonder de honderden functionele correcties en verbeteringen toe te passen die een volledige driemaandelijkse release (bijvoorbeeld 2.4.0-p1) biedt. Patch 2.4.0.1 (Composer-pakket 2.4.0-p1) is een beveiligingspatch die oplossingen biedt voor kwetsbaarheden die zijn geïdentificeerd in onze vorige driemaandelijkse release, 2.4.0. Alle hotfixes die op versie 2.4.0 werden toegepast zijn inbegrepen in deze veiligheidspatch. (A *hete moeilijke situatie* verstrekt een moeilijke situatie aan een vrijgegeven versie die een specifiek probleem of een insect richt.)

Voor algemene informatie over veiligheidspatches, zie [&#x200B; Introducerend de Nieuwe Versie van het Patch van de Veiligheid &#x200B;](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287). Voor instructies bij het downloaden en het toepassen van veiligheidspatches (met inbegrip van flard 2.3.5-p2), zie [&#x200B; Snelle begin op-gebouw installatie &#x200B;](../../../installation/composer.md). Beveiligingspatches bevatten alleen oplossingen voor beveiligingsfouten, niet de extra beveiligingsverbeteringen die in de volledige patch zijn opgenomen.

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met driemaandelijkse versies wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten (bijvoorbeeld, B2B, de Bouwer van de Pagina, en de Progressieve Toepassingen van het Web (PWA) Studio) ook vrijgegeven onafhankelijk. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

## Hooglichten

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Belangrijke beveiligingsverbeteringen

Deze release bevat meer dan 15 beveiligingsoplossingen en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging. Alle beveiligingscorrecties zijn teruggezet naar 2.4.0-p1 en 2.3.6.

#### Meer dan 15 beveiligingsverbeteringen waarmee kwetsbaarheden voor RCE (Remote Code Execution) en XSS (Cross-site scripting) kunnen worden afgesloten

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Dientengevolge, herinneren wij u eraan om alle noodzakelijke stappen te nemen om uw Admin, met inbegrip van maar niet beperkt tot deze inspanningen te beschermen: IP voegend op lijst van gewenste personen, [&#x200B; bifactorauthentificatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), gebruik van VPN, het gebruik van een unieke plaats eerder dan `/admin`, en goede wachtwoordhygiëne. Zie [&#x200B; Updates van de Veiligheid Beschikbaar voor Magento &#x200B;](https://helpx.adobe.com/nl/security/products/magento/apsb20-59.html) voor een bespreking van deze vaste kwesties.

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

Beveiligingsverbeteringen voor deze release zijn onder andere:

* **CAPTCHA** bescherming is toegevoegd aan de volgende productgebieden:

   * Opslagpagina voor volgorde plaatsen en eindpunten voor REST en GraphQL <!-- MC-36067-->
   * Betaalgerelateerde REST- en GraphQL-eindpunten.<!-- MC-36064-->

  De CAPTCHA-beveiliging voor deze extra pagina&#39;s is standaard uitgeschakeld. Deze functie kan op dezelfde manier op de beheerder worden ingeschakeld als andere pagina&#39;s die door CAPTCHA worden gedekt. Deze bescherming is toegevoegd als een antibrute-krachtmechanisme om winkels te beschermen tegen kaardaanvallen. Zie [&#x200B; CAPTCHA &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce-admin/systems/security/captcha/security-captcha).

* **Steun voor het attribuut SameSite voor koekjes**. Ter ondersteuning van de Google Chrome-handhaving van het nieuwe cookie-classificatiesysteem zijn de toepassingsklassen die cookies verwerken bijgewerkt ter ondersteuning van het cookie-kenmerk `SameSite` . Dit kenmerk is standaard ingesteld op `Lax` , maar kan expliciet worden overschreven. <!-- MC-35389-->

* **Verbeterde het Scannen van de Veiligheid Hulpmiddel**. Adobe heeft samengewerkt met [&#x200B; Sanguine Veiligheid &#x200B;](https://sansec.io/), een leider in het verhinderen van digitaal skimming, om hun gegevensbestand van meer dan 8700 bedreigingshandtekeningen in het Hulpmiddel van het Scannen van de Veiligheid te integreren. Dit partnerschap zal handelaren in staat stellen real-time inzicht te krijgen in de veiligheidsstatus van hun site door middel van proactieve detectie van malware en vermindering van valse positieven. Handelaars kunnen zich registreren voor het gereedschap door naar `https://account.magento.com/scanner` te gaan. Voor meer informatie, zie [&#x200B; Veilig Uw Storefront met de Verbeterde 1&rbrace; blogpost van het Hulpmiddel van het Scannen van de Veiligheid &lbrace;.](https://magento.com/blog/magento-news/secure-your-storefront-enhanced-magento-security-scan-tool)

{{cve-notice}}

### Infrastructuurverbeteringen

Deze release bevat verbeteringen aan de kernkwaliteit, die de kwaliteit van het framework en de volgende functionele onderdelen verbeteren: Customer Account, Catalog, CMS, OMS, Import/Export, Promotions and Targeting, Cart and Checkout, B2B en Staging and Preview.

* **plaats-brede integratie van het Hulpmiddel van de Analyse met Admin**. Het [&#x200B; hulpmiddel &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce-operations/tools/site-wide-analysis-tool/access) verstrekt systeeminzichten en instrumentatie voor Adobe op de installaties van de wolkeninfrastructuur van 24/7 prestaties controle in real time, rapporten, en zelfbedieningsaanbevelingen. De handelaren kunnen het nieuwe Admin [&#x200B; rolmiddel &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce-admin/systems/user-accounts/permissions-user-roles#role-resources) gebruiken om tot hun pagina&#39;s van het Detail van de Klant veilig toegang te hebben door Admin. Zie [&#x200B; Veelgestelde vragen &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360048646671) voor een overzicht. <!-- SWAT-807-->

### Prestatieverbeteringen

* **Vermindering in de grootte van netwerkoverdrachten tussen Redis en Magento**. De configuratie van de insteekmodulelijst wordt nu gegenereerd tijdens de uitvoering van de opdracht `bin/magento di:compile` . Deze configuratieinformatie wordt geschreven aan geproduceerde meta-gegevensomslagen die op werkingsgebied worden gebaseerd. Eerder werd deze informatie opgeslagen in cache. De resulterende prestatiesverbeteringen omvatten een daling in de grootte van het netwerkgeheime voorgeheugen en uitvoeringstijd voor vele scenario&#39;s.<!-- MC-31617-->

* **Verbeterde prestaties van de berichtrij van de consument**. Drie nieuwe configuratiemontages steunen een daling in de consumptie van CPU van de consumentenrij. Deze facultatieve parameters verstrekken verhoogde controle over consumenten en sparen servermiddelen. Zie [&#x200B; berichtrijen &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) voor een beschrijving van `maxIdleTime`, `sleep`, en `onlySpawnWhenMessageAvailable` parameters vormen.

* **Verbeterde uitvoeringstijd** voor `bin/magento` bevelen.

### Adobe Stock-integratie

Deze release bevat Adobe Stock Integration v2.1.0.

### Nieuwe medialerie

De Nieuwe medialerie is nu standaard ingeschakeld in Beheer. Handelaars kunnen nu de volgende handelingen uitvoeren op afbeeldingen in de Medialerie:

* Afbeeldingen bulksgewijs verwijderen
* Media-opslag optimaliseren door dubbele afbeeldingen en afbeeldingen te identificeren die niet in de winkel worden gebruikt
* Afbeeldingen filteren op het winkelgebied waarin ze worden gebruikt, inclusief inhoud van product en categorie en CMS-blokken
* Werken met metagegevens van afbeeldingen
   * Metagegevens weergeven van afbeeldingen die zijn geüpload naar de medialerie
   * Metagegevens van afbeeldingen bewerken (titel, beschrijving en trefwoorden)
   * Afbeeldingen zoeken op basis van metagegevens

### Page Builder

De Page Builder ondersteunt nu de modus Volledig scherm, die het bewerken van inhoud ondersteunt en zorgt voor een consistente ervaring bij het bewerken van inhoud in de gehele Admin. Zie [&#x200B; Workspace &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce-admin/page-builder/walkthrough/3-catalog-content). <!-- PB-543-->

### GraphQL

In deze release wordt GraphQL-dekking toegevoegd voor de volgende functies:

* **de revisies van het Product**. Klanten en gasten kunnen productbeoordelingen schrijven. Klanten kunnen hun productrevisiehistorie ophalen. Zie [&#x200B; een productoverzicht &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/create-review/) en [&#x200B; productReviewRatingsMetadata vraag &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/product-review-ratings-metadata/) voor informatie bij het terugwinnen van informatie over de revisieinfrastructuur creëren.<!-- MC-32349-->

* **de opties van het Cadeautje**. Alle klanten en gasten kunnen een cadeaubericht aan hun bestelling toevoegen. Bij Adobe Commerce-installaties kunnen ze ook cadeauverpakking, kwitantiebonnen en afgedrukte kaarten aan de bestelling toevoegen. Zie [`setGiftOptionsOnCart` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/set-gift-options/) en [`updateCartItems` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/update-items/) <!-- MC-32345--> .

* **de Achterwaartse punten**. Klanten kunnen bonuspunten op hun winkelwagentjes toepassen of verwijderen. Ze kunnen ook hun bonuspuntgeschiedenis bekijken. Zie [`applyRewardPointsToCart` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/apply-reward-points/) en [`removeRewardPointsFromCart` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/remove-reward-points/) voor een bespreking van het beheren van beloningspunten binnen een kar.<!-- MC-23366-->

* **de geschiedenis van de Orde**. Alle klanten kunnen details over hun ordegeschiedenissen, met inbegrip van facturen, verzending, en terugbetalingen bekijken.<!-- MC-20635-->

* **voeg aan wortel** toe. Met de [`addProductsToCart` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/add-products/) kunt u elk type product aan het actieve winkelwagentje toevoegen. We raden u aan deze mutatie te gebruiken in plaats van mutaties voor één doel, zoals `addSimpleProductsToCart` . _Reparatie die door Yaroslav Rogoza in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27914 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [&#x200B; GitHub-28524 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28524) <!-- MC-21513-->

* **Opgeslagen betalingsmethodes**. Aanmeldingsplichtige klanten kunnen nu betalingsgegevens (waaronder Braintree-creditcard en Braintree met PayPal) opslaan in Mijn account. <!-- MC-32348 35945 35946-->

* **Steun voor verlanglijsten in Magento Open Source**.  U kunt [&#x200B; punten &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/add-products/) aan toevoegen, [&#x200B; punten &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/update-products/) binnen bijwerken, en [&#x200B; punten &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/remove-products/) uit een verlanglijst verwijderen.

* **Verbeterd beheer van klantenrekeningen**. We hebben de mutaties [`createCustomerV2` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/create-v2/) en [`updateCustomerV2` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-v2/) toegevoegd om klantenaccounts te beheren. Deze nieuwe mutaties vereisen andere invoerobjecten dan de `createCustomer` - en `updateCustomer` -mutaties. Om het e-mailadres van een klant te veranderen, gebruik de nieuwe [`updateCustomerEmail` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-email/) mutatie.

* **Steun voor Payflow ProVault**. Toegevoegde de Vault van GraphQL steun voor de [&#x200B; betaalwijze ProVault &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/payflow-pro-vault/) van de Payflow. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28821 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28821)_. [&#x200B; GitHub-28520 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28520)

* Bijgewerkt GraphQL [`storeConfig` vraag &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) om nieuwe montages van de klantenconfiguratie te omvatten. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27876 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [&#x200B; GitHub-28521 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* De [`requestPasswordResetEmail` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/request-password-reset-email/) is toegevoegd, die de e-mail voor het opnieuw instellen van het wachtwoord voor het opgegeven e-mailadres activeert. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27876 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [&#x200B; GitHub-28521 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* **Klarna GraphQL**. Toegevoegde of bijgewerkte onderwerpen op Klarna GraphQL in [&#x200B; de betalingsmethode van Klarna &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/klarna/) en [`createKlarnaPaymentsSession` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/checkout/mutations/create-klarna-payments-session/)

Zie de [&#x200B; Gids van de Ontwikkelaar van GraphQL &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) voor details op deze verhogingen.

### PWA Studio

PWA Studio v8.0.0 introduceert nieuwe functies en verbeteringen:

* Updates van de Venia-stijlhandleiding die van toepassing zijn op ontwerptokens, typografie, kleuren, kerncomponenten en paginalay-outs <!-- PWA-519 419-->

* Verbeteringen aan de Venia-mini-kar-ervaring <!-- PWA-236-->

* Oorspronkelijke ondersteuning voor meerdere landinstellingen en gelokaliseerde inhoud op de Venia-winkel <!-- PWA-295-->

* Talloze verbeteringen in de MyAccount-ervaring van de Venia storefront <!-- PWA-247-->

Zie [&#x200B; verenigbaarheid &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst van de versies van PWA Studio en hun compatibele versies. Voor informatie over verhogingen en insectenmoeilijke situaties, zie [&#x200B; versies van PWA Studio &#x200B;](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### B2B

Versie 2.4.1 introduceert B2B v1.3.0. Deze release bevat verbeteringen voor goedkeuringen voor bestellingen, verzendmethoden, winkelwagentje en registratie van beheeracties.

#### Verbeteringen van de goedkeuringen van bestellingen

B2B-ordergoedkeuringen zijn verbeterd om de bruikbaarheid te verbeteren en om acties in bulk voor inkooporders mogelijk te maken.
Tot de verbeteringen op het gebied van ordergoedkeuring en -afwijzing behoren:

* **Nieuwe pagina van de Regel van de Mening voor gebruikers zonder voorrechten uit te geven**. B2B-kopers kunnen nu regels bekijken die op hun bedrijf van toepassing zijn op de nieuwe pagina Regel voor weergave wanneer ze geen toestemming hebben om ze te bewerken. <!-- BUNDLE-104 -->

* **waarschuwingspictogram van de Telling op het Vereist Mijn lusje van de Goedkeuring**. Op het tabblad Vereist mijn goedkeuring in de weergave Mijn inkooporders wordt nu een teller weergegeven die het aantal goedkeuringsacties aangeeft dat in behandeling is. <!-- BUNDLE-102 -->

* **de toestemmingen en de verwervingen van de bulkorde**. B2B-managers en bedrijfsbeheerders kunnen nu bulksgewijze afkeuring en goedkeuring van inkooporders uitvoeren. Met deze wijzigingen kunnen fiatteurs meerdere inkooporders in één actie goedkeuren of afwijzen. <!-- BUNDLE-140 128 111 153 -->

* De handelaren kunnen nu zoeken **op** van toepassing is en **vereist goedkeuring van** gebieden van de Mijn mening van de Orden van de Aankoop en kan veelvoudige gebruikersrollen tijdens regelverwezenlijking selecteren. <!-- BUNDLE-105 106-->

* De voorbeelden van hoe te om de regels van de Goedkeuring van de Orde te vormen worden verstrekt op de pagina van de Configuratie van de Regel. <!-- BUNDLE-103 -->

Zie [&#x200B; de regels van de Goedkeuring &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce-admin/b2b/purchase-orders/account-dashboard-approval-rules)

#### Verbeteringen in verzendmethoden B2B

B2B-handelaren kunnen nu de verzendmethoden controleren die aan elk bedrijf worden aangeboden. De handelaren kunnen het volgende van Admin vormen:<!-- BUNDLE-160 161 162 -->

* Een specifieke reeks verzendmethoden voor B2B-bedrijfsrekeningen
* Het gebruik van Alle of B2B-specifieke verzendmethoden voor elke bedrijfsrekening
* Een specifieke lijst van B2B-verzendmethoden voor elke bedrijfsaccount

#### Verbeteringen voor winkelwagentjes

* Handelaars kunnen gebruikers nu toestaan de inhoud van hun winkelwagentje in één handeling te wissen en kunnen deze mogelijkheid onafhankelijk van elkaar configureren op elke website. <!-- BUNDLE-108 -->

* B2B-kopers kunnen nu afzonderlijke objecten of de volledige inhoud van hun winkelwagentje rechtstreeks aan een aanvraaglijst toevoegen. <!-- BUNDLE-145 144-->

#### Nieuwe beheerfuncties

* B2B-handelaren kunnen namens klanten via Betaling op rekening als betalingsmethode orders van de beheerder maken. <!-- BUNDLE-166 178-->
* Handelaars kunnen nu rechtstreeks alle aanhalingstekens die aan een gebruiker zijn gekoppeld, weergeven op de detailpagina van de klant. <!-- BUNDLE-139 -->
* Merchants kunnen nu het Online net van Klanten nu door Bedrijf filtreren. <!-- BUNDLE-137 -->
* Beheerders kunnen klanten in Admin nu filteren op Verkoopvertegenwoordiger. <!-- BUNDLE-110 -->

Zie [&#x200B; Eigenschappen 0&rbrace; B2B.](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce-admin/config/general/b2b-features)

#### Uitgebreide beveiliging bij opslag

Om het creëren van frauduleuze of spamrekeningen te verminderen, kunnen de handelaars nu Google reCAPTCHA op het Nieuwe formulier van het Verzoek van het Bedrijf op de winkel toelaten. Zie [&#x200B; reCAPTCHA &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce-admin/config/security/google-recaptcha-storefront).<!-- BUNDLE-154 -->

#### Uitgebreide logboekregistratie van beheeracties

De acties Admin die in de modules van het Bedrijf worden genomen worden nu het programma geopend het Logboek van Acties Admin. Handelingen worden geregistreerd vanuit alle relevante bedrijfsmodules: `Company`, `NegotiableQuote`, `CompanyCredit`, `SharedCatalog` .
<!-- BUNDLE-180 181 182 183 -->

Deze release bevat ook meerdere foutoplossingen. Zie [&#x200B; B2B de Nota&#39;s van de Versie &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html?lang=nl-NL).

### Kader voor functionele tests (MFTF)

MFTF 3.1.0 is nu beschikbaar. Zie [&#x200B; Functional Testing Framework Changelog &#x200B;](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

### Door leverancier ontwikkelde extensies

Raadpleeg de volgende artikelen voor updates over functies en wijzigingen voor deze release:

* [&#x200B; Betalen Amazon &#x200B;](https://commercemarketplace.adobe.com//amzn-amazon-pay-magento-2-module.html)

* [&#x200B; Braintree &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html?lang=nl-NL)

* [&#x200B; dotdigital Engagement Cloud &#x200B;](https://commercemarketplace.adobe.com//dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html)

* [&#x200B; Klarna &#x200B;](https://commercemarketplace.adobe.com//klarna-m2-klarna.html)

* [&#x200B; de Wolk van de Hoekpunt &#x200B;](https://commercemarketplace.adobe.com//vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [&#x200B; Yotpo de Recensies van het Product &#x200B;](https://commercemarketplace.adobe.com//yotpo-module-yotpo.html)

## Opgeloste problemen

We hebben honderden problemen opgelost in de 2.4.1-kerncode.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- MC-36113-->

* De installatie met derdeuitbreidingen die gebiedsdelen op APIs voor de module van de Opslag in CLI bevelen hebben ontbreekt niet meer. Eerder gaf de toepassing het volgende foutbericht weer: `The default website isn't defined. Set the website and try again` . Dit was een bekend probleem in 2.4.0.

<!-- MC-33273-->

* `bin/magento setup:di:compile` genereert niet langer een fatale fout. Eerder, veroorzaakte de toepassing een fout de eerste keer u dit bevel in werking stelde, maar de tweede uitvoering resulteerde in succesvolle compilatie.

<!-- MC-34429-->

* De upgrade mislukt niet meer wanneer een plug-in is ingeschakeld `Magento\Framework\Encryption\Encryptor` .

<!-- MC-36231-->

* De toepassing geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer bepaalde thema&#39;s niet worden geïmplementeerd nadat `bin/magento setup:static-content:deploy` is uitgevoerd. Eerder, toen de plaatsing met succes werd voltooid maar niet alle pakketten werden opgesteld, vertoonde de toepassing geen fout. Wanneer dit bevel met toegelaten parallelle verwerking wordt uitgevoerd en elk thema meer tijd vereist om dan de gespecificeerde maximumuitvoeringstijd worden opgesteld, kan dit bevel met succes beëindigen, hoewel de thema&#39;s niet worden opgesteld.

<!-- MC-35001-->

* Het **standaard van het Gebruik** checkbox voor Klarna betalingen (**Opslag** > **Configuratie** > **Verkoop** > **de methodes van de Betaling** > **Klarna**) blijven nu gecontroleerd zoals verwacht wanneer het websitewerkingsgebied verandert.

<!-- MC-17959 ENGCOM-7629-->

* Als u `/bin/magento config:show vendor_module/general/value` uitvoert, wordt nu `0` of een lege tekenreeks geretourneerd zoals u had verwacht. Eerder werd `Configuration for path: "vendor_module/general/value" doesn't exist` geretourneerd. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28549 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28549)._ [&#x200B; GitHub-23290 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23290)

<!-- MC-33788-->

* Upgrade leidt niet langer tot een plotselinge fout in het Galera-cluster. Eerder verliet het Galera-cluster abrupt nadat het meteen na de upgrade opnieuw was geïndexeerd. Tijdens een upgrade worden indextabellen gewijzigd en wordt de engine gewijzigd van `MEMORY` in `InnoDB` . Op dit punt, werd de inhoud van deze lijsten uit-van-synchronisatie tussen de knopen van de cluster Galera. [&#x200B; GitHub-25334 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/25334)

<!-- MC-34254-->

* Als u de module PageBuilder uitschakelt, heeft dit niet langer invloed op de rendering van de productpagina. Eerder verdwenen de aangepaste lay-outs op de productpagina toen de module werd onbruikbaar gemaakt, en de toepassing toonde een lege pagina.

<!-- ENGCOM-7219-->

* U kunt `bin/magento sampledata:deploy` nu gebruiken om voorbeeldgegevens te implementeren zoals u had verwacht na de installatie van Adobe Commerce met Composer. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Git installations must deploy sample data from GitHub; see https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/commerce-operations/installation-guide/next-steps/sample-data/git-repositories for more information` . _Reparatie die door Andrii Beziazychnyi in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27481 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27481)_. [&#x200B; GitHub-19481 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/19481)

<!-- ENGCOM-7459-->

* De prestaties van het archief zijn verbeterd doordat het onnodig laden van de component `Datepicker` is geëlimineerd. _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27860 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27860)_. [&#x200B; GitHub-28823 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28823)

<!-- ENGCOM-7265-->

* `bin/magento setup:upgrade` wordt nu uitgevoerd zoals u had verwacht. Eerder werd door de toepassing afgedrukte arrayinhoud voor caches weergegeven. _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27567 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27567)_. [&#x200B; GitHub-27091 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27091)

<!-- ENGCOM-7853-->

* `bin/magento setup:static-content:deploy --language=all` implementeert nu alle talen die op de winkel worden gebruikt en alle talen die door Admin-gebruikers worden geconfigureerd wanneer er geen taalparameter is ingesteld. (`en_US` wordt altijd opgesteld door gebrek.) _Fix die door Anton Evers in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28922 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28922)_. [&#x200B; GitHub-29218 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29218)

<!-- ENGCOM-7883-->

* De toepassing geeft het menu Back-up niet meer weer wanneer de functie Back-up is uitgeschakeld. _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29222 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29222)_. [&#x200B; GitHub-29280 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29280)

<!-- ENGCOM-7987-->

* Bij initialisatie van de rampenhulp wordt nu het productmodel gebruikt in plaats van `DataObject` . _Reparatie die door jmonteros422 in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29435 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29435)_. [&#x200B; GitHub-1711 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1711)

<!-- MC-37226-->

* De gebruikers Admin kunnen een leeg **Symbolische Levensduur van de Klant (uren)** gebied (Admin **Slaat** > **Configuraties** > **de Diensten** > **OAuth** > **Symbolische Vervalsing van de Toegang**) nu opslaan. [&#x200B; GitHub-29502 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-7724 -->

* **creeer Permanent Redirect voor oude URL** het plaatsen is nu gehandicapt door gebrek voor categorieën. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28752 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28752)_. [&#x200B; GitHub-24922 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24922)

### AdminGWS

<!-- MC-36164-->

* De toepassing toont niet meer **voegt Attribuut** knoop toe (**Slaat** > **Attributen** of **voeg de Vastgestelde knoop van Attributen toe** (**Slaat** > **Attributen** > **Klant**) wanneer de geregistreerde beheerder de aangewezen toestemmingen mist om deze entiteiten tot stand te brengen. Eerder, wierp de toepassing een fout 404 toen een websitebeheerder die niet de aangewezen toestemmingen had geprobeerd om een **Vastgestelde Attributen** of **Klant** attributen tot stand te brengen.

<!-- MC-36230-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer een beheerder met beperkte rollen voor specifieke websites een subcategorie probeert te maken van de beheerder.

### Adobe Stock-integratie

<!-- ENGCOM-7776-->

* Afbeeldingen in het Adobe Stock-afbeeldingsraster worden nu correct uitgelijnd nadat de filters zijn gewist. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28366 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28366)_. [&#x200B; GitHub-824 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/824), [&#x200B; GitHub-972 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/972)

<!-- ENGCOM-7709 -->

* **Gebruikt in** sectie van de de detailpagina van het galerijbeeld van Adobe Stock identificeert nu nauwkeurig als het beeld met een product wordt geassocieerd. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28798 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28798)_. [&#x200B; GitHub-1474 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1474)

<!-- ENGCOM-7873 -->

* `\Magento\MediaGallery\Model\ResourceModel\Keyword\SaveAssetsKeywords::execute` verwijdert nu de koppelingen naar de trefwoorden die niet in de parameters zijn opgegeven en voegt de nieuwe koppelingen in wanneer u trefwoordtags verwijdert tijdens het bewerken van de details van de afbeelding. _Reparatie die door jmonteros422 in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29207 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29207)_. [&#x200B; GitHub-1391 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1391)

<!-- ENGCOM-7981 -->

* Het `Login failed` bericht dat de toepassingsvertoningen wanneer een handelaar **Vergunning** voor een eerder bewaard, niet vergunning gegeven beeld van Adobe Stock klikt bevat niet meer de markeringen van HTML. _Correctie die door yolouese in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29398 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29398)_. [&#x200B; GitHub-1684 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1684)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Het klikken op de verbindingen in **Gebruikt in** sectie van de pagina van de Details van het beeld toont nu een net dat alle entiteiten toont die door het beeld worden gefiltreerd. Het elementfilter wordt ook op de juiste wijze ingesteld en weergegeven. Eerder, gaf de toepassing niet de activatitel in de **Toegepaste filters** sectie. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29367 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [&#x200B; GitHub-1694 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* De toepassing toont niet meer **Gebruikt in** sectie van de pagina van de Details van het beeld wanneer het beeld niet in gebruik is. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29367 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [&#x200B; GitHub-1699 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1699)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Correctie van weergaveproblemen bij het toevoegen van een nieuwe afbeeldingstag die het maximumaantal tekens overschrijdt. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29367 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [&#x200B; GitHub-1702 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1702)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Assets kan nu worden gecontroleerd zoals verwacht gebruikend de activa filter op de beelddetails **die in** sectie worden gebruikt. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29367 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [&#x200B; GitHub-1704 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1704)

<!-- ENGCOM-7976 -->

* Informatie over afbeeldingen die door verschillende entiteiten worden gebruikt (bijvoorbeeld `page` en `category` ), wordt nu gecorrigeerd op de pagina met afbeeldingsdetails. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29367 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29367)_. [&#x200B; GitHub-1747 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1747)

<!-- ENGCOM-7778-->

* U kunt nu de nieuwe component `UrlFilterApplier` gebruiken om filters toe te passen op product-, `cms_page` en `cms_block` rasters met behulp van de GET URL-parameter. _Reparatie die door Gabriel da Gama in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28932 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28932)_. [&#x200B; GitHub-1501 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1501)

<!-- ENGCOM-8019-->

* Het klikken op verbindingen in **Gebruikt in** sectie voor een beeld in de Galerij van Media opent nu het net van entiteiten die door het beeld zoals verwacht worden gefiltreerd. Eerder werd de afbeeldingstitel niet weergegeven in het gedeelte met toegepaste filters van het raster. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29429 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29429)_. [&#x200B; GitHub-1694 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1694)

<!-- ENGCOM-8019-->

* De toepassing voegt nu op de juiste wijze tags toe wanneer u meerdere afbeeldingen achtereenvolgens bewerkt in de Medialerie. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29429 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29429)_. [&#x200B; GitHub-1755 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1755)

<!-- ENGCOM-8015-->

* De toepassing verwijdert nu tags voor Adobe Stock-afbeeldingen nadat een handelaar de tags heeft verwijderd en de details van de afbeelding heeft opgeslagen. Eerder werden de codes pas verwijderd als de pagina is vernieuwd. _Reparatie die door Honeymay Louiese Ignacio in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29400 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29400)_. [&#x200B; GitHub-1703 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1703)

### Amazon Pay

* Amazon Pay controleert nu of een gebruiker al is aangemeld voordat betalingsopties worden weergegeven.

* Problemen met meervoudige authenticatie en verlaten winkelwagentjes zijn opgelost.

* Amazon Pay vult de `store name` nu correct in e-mails en andere weergegeven locaties. Als het **gebied van de Naam van de Opslag** in de configuratie van Amazon Pay leeg is, wint de uitbreiding de standaardnaam van de opslag terug (namelijk de naam u uw opslag in Admin) geeft.

* Problemen met lokalisatie/vertaling voor scenario&#39;s voor afwijzen zijn opgelost. Weergegeven tekst is niet meer altijd in het Engels.

### Analyse

<!-- MC-33314-->

* Beheerders met de juiste machtigingen hebben nu toegang tot Geavanceerde rapporten over rapporten en segmenten.

<!-- MC-34352-->

* Adobe Commerce genereert geavanceerd rapporteringsgegevensbestanden en verzendt deze naar verwachting naar Inventory van implementaties met gesplitste databases. Eerder genereerde de toepassing het `quotes.csv` -bestand niet naar de Inventaris en als gevolg hiervan werden de verwachte rapporten niet gegenereerd door de Inventory.

### Braintree

* Braintree stuurt nu het juiste bedrag naar PayPal wanneer een promotiecode wordt toegepast op de afhandelingspagina.

* Apple Pay werkt nu zoals verwacht wanneer Voorwaarden zijn ingeschakeld op de afhandelingspagina.

* Browserfouten treden niet meer op tijdens het uitchecken op bureaubladapparaten wanneer Venmo is ingeschakeld door de beheerder.

* Controle ontbreekt niet meer wanneer de verkoopster speciale karakters in de **gebieden van de Naam** van het controlewerkschema ingaat. Eerder is verificatie mislukt omdat de Braintree 3DS API geen ondersteuning biedt voor niet-ASCII-tekens.

* De toepassing geeft nu de juiste naam van de ontvanger weer in de sectie Verzending van de afrekenworkflow wanneer u een bestelling plaatst met PayPal.

* De toepassing werkt nu de pagina Order Review bij zoals verwacht wanneer een winkelier de verzendmethode meerdere keren wijzigt tijdens het afrekenen.

### Bundelproducten

<!-- MC-36281-->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering wanneer u een product probeert te maken in een implementatie waarin Inventory is geïnstalleerd, maar de module `Magento_InventoryBundleProduct` is uitgeschakeld.

<!-- MC-34261-->

* De toepassing berekent nu correct offline restituties voor orders die bundelproducten bevatten.

<!-- MC-24363-->

* De minikaart geeft nu de juiste prijzen voor bundelproducten weer, terwijl ook de prijzen op de lijst voor eenvoudige producten worden vastgesteld. [&#x200B; GitHub-22807 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/22807)

<!-- ENGCOM-7499-->

* Handelaren kunnen nu een creditnota voor bundelproducten maken die een restitutie biedt zonder dat het product moet worden teruggegeven. Eerder heeft de toepassing een fout gegenereerd. _Reparatie die door Dzung Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27455 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27455)_. [&#x200B; GitHub-23440 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23440)

<!-- ENGCOM-7655-->

* De toepassing geeft geen overbodige validatieberichten meer weer wanneer een winkelier een bundelproduct aan zijn winkelwagentje toevoegt zonder een vereiste optie te selecteren. _Reparatie die door Dzung Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27455 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27455)_. [&#x200B; GitHub-23440 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23440)

<!-- ENGCOM-7985 MC-29908-->

* GraphQL ondersteunt nu het plaatsen van een volgorde voor een bundelproduct met optietype `radio` en `dropdown` met meerdere keuzes. Eerder gaf de toepassing een bericht weer over ongeldige invoer voor `BundleItem.type: radio/dropdown` . _Reparatie die door Michał Derlatka in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29256 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29256)_. [&#x200B; GitHub-26110 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26110)

### Cache

<!-- MC-36096-->

* De lokale geheim voorgeheugenopslag wordt nu behouden voor de periode die in **wordt geplaatst Slaat** > **Configuratie** > **Algemeen** > **Web** > **de Montages van het Koekje Standaard**. Eerder was de vervaldatum van cookies hard gecodeerd naar één dag, waardoor deze niet meer synchroon was met deze instelling. Dientengevolge, hielden de welkomstberichten terugkerende klanteninformatie voor de verwachte duur niet.

<!-- ENGCOM-7780-->

* Het aantal aanroepen van paginacache `config` is verminderd. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28992 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28992)_. [&#x200B; GitHub-29159 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29159)

<!-- ENGCOM-7073-->

* Vernis genereert niet langer een `Connection reset by peer` -fout wanneer een grote catalogus volgens schema opnieuw wordt samengesteld. _Fix die door Matthew O&#39;Loughlin in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 26256 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/8815)_. [&#x200B; GitHub-26255 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/8815)

<!-- MC-29069-->

* De cache van de volledige pagina wordt niet meer gewist voor niet-verwante producten wanneer een product in de Admin is bewerkt. [&#x200B; GitHub-25670 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/25670)

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- ENGCOM-7950-->

* De directe SQL vragen zijn vervangen door de Leverancier van Gegevens, die controleprestaties heeft verbeterd. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29376 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29376)_. [&#x200B; GitHub-29453 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29453)

<!-- MC-36252-->

* De producten in de Vergelijking en de Recent Vergelijkte lijsten van Producten werken nu zoals verwacht. Eerder, toen de vergelijkingslijst werd uitgebreid, gaf de toepassing geen producten, hoewel de sectie erop wees dat de lijst producten bevatte.

<!-- MC-35329-->

* De **Schrapping** knoop op **voegt aan het Shopping Kart toe door SKU** sectie van de 4&rbrace; beheren van de Kaart van een klant **pagina werkt nu zoals verwacht wanneer de veelvoudige rijen worden geselecteerd.**

<!-- MC-34999-->

* De toepassing genereert niet meer een fout wanneer u probeert om tot een product door SKU opdracht te geven wanneer de cijfers u ingaat een geldige SKU aanpassen maar het geval van deze cijfers verschilt. Eerder, toen u een SKU op **Mijn Rekening** inging > **Orde door SKU** die niet precies een geldige SKU aanpaste, wierp de toepassing een fout.

<!-- MC-25042-->

* Het verzendadres van een klant wordt nu standaard geselecteerd bij de afhandeling wanneer het adres zich bevindt in het land dat is geïdentificeerd in de lijst Verzendlanden toestaan en die lijst bevat alleen dat land. Eerder, selecteerde de toepassing niet het adres als gebrek en toonde dit foutenbericht: `Please specify a regionId in shipping address`.

<!-- MC-24043-->

* De handelaren kunnen **nu toelaten van toepassing zijn op het Verschepende Bedrag** in het lusje van de Actie van **het In de handel brengen** > **de Regels van de Prijs van de Kar** > **voegt Nieuwe Regel** toe wanneer **Vaste waardekorting voor volledige kar** wordt toegepast. [&#x200B; GitHub-24422 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24422)

<!-- MC-23992-->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering wanneer een winkelier het aanhouden van de cookie probeert ongedaan te maken na het uitchecken en vervolgens naar de startpagina van de winkel navigeert. Eerder, toen de verkoopster **klikte u niet?** op de startpagina, heeft de toepassing deze uitzondering gegenereerd: `The shipping address is missing. Set the address and try again` . [&#x200B; GitHub-24218 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24218)

<!-- MC-33899-->

* De toepassing toont nu een bericht van het toe:voegen-aan-kart succes wanneer een klant een uit-van-voorraadproduct aan hun karretje toevoegt. Eerder werd het product toegevoegd, maar de toepassing gaf geen succesbericht weer.

<!-- MC-35989-->

* Aangepaste adreskenmerken worden nu opgenomen zoals u had verwacht in het formulier dat voor de betalingsstap in de workflow voor uitchecken wordt weergegeven.

<!-- MC-36060-->

* De **inputdoos van de Staat/van de Provincie/van het Gebied** wordt nu toegelaten zoals verwacht op **Mijn Rekening** > **Boek van het Adres** > **voegt nieuw adres** toe.

<!-- ENGCOM-7746-->

* De kortingen worden nu toegepast zoals verwacht op verzendkosten wanneer **op het Verzendbedrag** wordt toegelaten van toepassing is. _Reparatie die door Andrii Kalinich in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28839 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28839)_. [&#x200B; GitHub-26723 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26723)

<!-- ENGCOM-7752-->

* De code die het sluiten van de miniwagen ondersteunt, is vernieuwd om de functie `closeSidebar` te verwijderen. De juiste klikbinding is toegevoegd aan het element `[data-action="close"]` . _Reparatie die door lumnn in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28906 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28906)_. [&#x200B; GitHub-29161 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29161)

<!-- ENGCOM-7585-->

* De nieuwe **tonen &quot;Duidelijke het Schitteren van Kar&quot;knoop op de 1&rbrace; configuratie het plaatsen van de kartpagina verstrekt controle over het tonen van a** Duidelijke **knoop van de Kar op de het winkelwagentweergave pagina.** Deze instelling is standaard uitgeschakeld. _Reparatie die door Pavlo Sydorenko in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27917 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27917)_. [&#x200B; GitHub-28705 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28705)

<!-- ENGCOM-7457-->

* De bevestiging is toegevoegd aan het telefoongebied in het controlewerkschema. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27537 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27537)_. [&#x200B; GitHub-28800 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28800)

<!-- ENGCOM-5629-->

* De controle van de gast wordt nu onbruikbaar gemaakt zoals verwacht wanneer een wagentje downloadbare producten bevat wanneer **Aandeelbare** en **Uitchecken van de Gast onbruikbaar maken als Kart Downloadbare Punten** montages bevat gehandicapt zijn. _Reparatie die door Rani Priya in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 23972 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/23972)_. [&#x200B; GitHub-23971 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23971)

<!-- ENGCOM-7949-->

* Het succesbericht dat in de toepassing wordt weergegeven wanneer een winkelier een product uit het zijpaneel van de klantenaccount aan zijn winkelwagentje toevoegt, bevat nu een koppeling naar het winkelwagentje van de klant. _Reparatie die door Ajith in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27977 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27977)_. [&#x200B; GitHub-29097 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29097)

<!-- ENGCOM-7825-->

* De toepassing selecteert nu standaard een lege waarde voor het vervolgkeuzemenu met voorvoegsels in de workflow voor uitchecken. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28238 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28238)_. [&#x200B; GitHub-18823 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/18823)

<!-- ENGCOM-8004-->

* Het pop-upbericht dat de toepassing weergeeft wanneer u meerdere items uit een winkelwagentje verwijdert, beschrijft nu nauwkeurig het aantal en het type entiteiten dat u hebt geselecteerd om te worden verwijderd. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29490 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29490)_. [&#x200B; GitHub-1749 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1749)

<!-- MC-36418-->

* De toepassing geeft nu een registratieformulier voor klanten weer wanneer een gast het afrekenen heeft voltooid.

<!-- MC-35607-->

* De gebieden van de attributen van het klantenadres van de douane worden nu getoond zoals verwacht in de storefront controlewerkschema.

<!-- ENGCOM-7793-->

* De toepassing wint nu de huidige klantengroep voor een actief citaat tijdens controle terug. Eerder gebruikte de toepassing de klantengroep die actief was toen het product voor het eerst aan het karretje werd toegevoegd, en als die klantengroep vóór controle werd geschrapt, de toepassing een fout veroorzaakte. _Reparatie die door Konstantin in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28902 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28902)_. [&#x200B; GitHub-29327 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29327)

### Catalogus

<!-- MC-31068-->

* De toepassing verwijdert uitgeschakelde producten uit het winkelwagentje voordat ze worden afgehandeld. Eerder, toen een verkoopster een product aan hun karretje toevoegde dat vóór het afrekenen werd onbruikbaar gemaakt, schrapte de toepassing het gehandicapte product uit het karretje, maar het product bleven in het citaat, en de verkoopster kon niet uitchecken. [&#x200B; GitHub-26680 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26680)

<!-- MC-30624-->

* De toepassing sorteert de bestsellende producten nu zoals verwacht. Eerder waren zowel het aantal producten als de paginering van sorteerresultaten onjuist. [&#x200B; GitHub-25955 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/25955)

<!-- ENGCOM-7292-->

* Klanten kunnen nu de detailpagina van een product openen door op de productnaam in de zijbalk met producten vergelijken te klikken. _Reparatie die door Eduard Chitoraga in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27451 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27451)_. [&#x200B; GitHub-21101 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/21101)

<!-- ENGCOM-7513-->

* `children_count` -waarden blijven nu positief wanneer een beheerder categorieën verwijdert. Eerder, toen een beheerder categorieën schrapte, was `children_count` voor resterende categorieën negatief. _Reparatie die door Vitaliy Prokopov in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28044 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28044)_. [&#x200B; GitHub-27969 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27969)

<!-- MC-34314-->

* De toepassing gebruikt nu de standaardoptie (**Configuratie** > **Web** > **Standaard Lay-outs** > **StandaardLay-out van het Product**) die u voor het `page_layout` attribuut wanneer het creëren van een nieuw product hebt geselecteerd. Eerder werd de geselecteerde standaardwaarde niet toegepast.

<!-- MC-34258-->

* U kunt nu met succes massaacties uitvoeren op voorraad van het product van de Inventaris. Eerder, toen u probeerde om een massa actie op voorraad van het inventarisproduct uit te voeren, toonde de toepassing een lege pagina. Als u deze handeling met de toepassing in de ontwikkelaarsmodus hebt uitgevoerd, heeft de toepassing de volgende fout gegenereerd: `Notice: Undefined offset: 32000 in /Users/kodithuw/sites/m23inventory/inventory/InventoryCatalogAdminUi/view/adminhtml/templates/catalog/product/edit/action/inventory.phtml on line 24`

<!-- MC-32552-->

* De totale getoonde verslagtelling wanneer u **klikt voegt Producten** op het lusje van Producten wanneer het toevoegen van producten aan een cataloguscategorie niet meer veranderingen toe die op de orde van de productsoort worden gebaseerd.

<!-- ENGCOM-7854 -->

* De query `{products(filter: {sku: {eq: "some sku"}}) {…}` retourneert nu waarden die zijn omgezet in de verwachte valuta. Eerder werden in `price_tiers.final_price.value` speciale prijzen weergegeven in de basisvaluta. _Reparatie die door Petkovski Marjan in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28890 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28890)_. [&#x200B; GitHub-26121 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26121)

### Catalogusregel

<!-- MC-33487-->

* De toepassing genereert niet langer een fatale fout wanneer u een catalogusregel opslaat met de volgende voorwaarden: `If ALL of these conditions are FALSE:, If ALL of these conditions are TRUE:, Attribute set is default`

### Overbodig verwijderen

<!-- ENGCOM-7281-->

* Correctie van onjuiste uitlijning van het selectievakje Admin Sales Order. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27642 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27642)_. [&#x200B; GitHub-27633 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27633)

<!-- ENGCOM-7723-->

* Correctie van een spelfout in de getter van de verzendadres-id in het verkooporderadres save-handler. _Reparatie die door Konstantin in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28810 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28810)_. [&#x200B; GitHub-28982 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28982)

<!-- ENGCOM-7745-->

* De naam van de methode `getRegionNameExpresion` is gewijzigd in `getRegionNameExpression` . _Correctie die door Pierre Grimaud in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28832 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28832)_. [&#x200B; GitHub-28829 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28829)

<!-- ENGCOM-7657-->

* Een overbodige `init` -methode is verwijderd uit `app/code/Magento/AdvancedPricingImportExport/Model/Import/AdvancedPricing/Validator/Website.php` en `app/code/Magento/AdvancedPricingImportExport/Model/Import/AdvancedPricing/Validator/TierPriceType.php` . _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28650 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28650)_. [&#x200B; GitHub-29009 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29009)

<!-- ENGCOM-7698-->

* `localStorage` polyfill is verplaatst van `base` naar `frontend` . _Reparatie die door Ihor Sviziev in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28749 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28749)_. [&#x200B; GitHub-28900 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28900)

<!-- ENGCOM-7753-->

* Het Adobe Commerce-logo is bijgewerkt en er zijn externe spaties uit het README-bestand verwijderd. _Reparatie die door Rafael Corr̻ êa Gomes in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28891 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28891)_. [&#x200B; GitHub-29056 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29056)

<!-- ENGCOM-7771-->

* De overbodige `overflowed` -klasse is verwijderd uit de minicartzijbalk-widget. _Reparatie die door lumnn in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28963 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28963)_. [&#x200B; GitHub-29160 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29160)

<!-- ENGCOM-7658-->

* Een onjuiste CSS-kiezer op de verzendpagina is gecorrigeerd. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28639 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28639)_. [&#x200B; GitHub-29261 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29261)

<!-- ENGCOM-7680-->

* Het bestand `lib/internal/Magento/Framework/App/Request/Http.php` is vereenvoudigd door logica te optimaliseren en overbodige toewijzingen van variabelen en overmatig gebruik van geretourneerde waarden binnen een functie te verwijderen. _Reparatie die door Chris Snedaker in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28608 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28608)_. [&#x200B; GitHub-29381 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29381)

<!-- ENGCOM-7925-->

* De opdracht `bin/magento module:status` accepteert nu meerdere modulenamen als argumenten. _Reparatie die door Chandru Rajendran in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28250 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28250)_. [&#x200B; GitHub-29344 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29344)

<!-- ENGCOM-7983-->

* Probleem verholpen met een typefout in de klassebeschrijving van `\Magento\Downloadable\Block\Sales\Order\Email\Items\Downloadable` . _Reparatie die door Benjamin Rosenberger in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29451 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29451)_. [&#x200B; GitHub-29470 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29470)

<!-- ENGCOM-7993-->

* De `TierPriceManagement` -klasse is vernieuwd om overbodige code te verwijderen. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29202 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29202)_. [&#x200B; GitHub-29477 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29477)

<!-- ENGCOM-7830-->

* `autoload.php` is vernieuwd om de leesbaarheid en retoursnelheid te verbeteren. _Reparatie die door Vitaliy Ryaboy in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28923 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28923)_. [&#x200B; GitHub-29527 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29527)

### CMS-inhoud

<!-- MC-35971-->

* Op het tabblad Hiërarchie voor een geselecteerde standaardwinkelweergave wordt nu de geselecteerde bovenliggende pagina weergegeven zoals u had verwacht.

<!-- ENGCOM-7602-->

* De toepassing genereert niet langer een fout tijdens het maken van de winkelweergave wanneer de nieuwe winkelweergave een CMS-pagina bevat met dezelfde URL-sleutel als een pagina in een andere winkelweergave. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28421 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28421)_. [&#x200B; GitHub-28357 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28357)

<!-- MC-35480-->

* De toepassing genereert nu een fout wanneer een handelaar een CMS-pagina maakt met dezelfde URL als de pagina Bedrijfsstructuur. Eerder werd de CMS-pagina weergegeven in plaats van de pagina Company Structure.

### Configureerbare producten

<!-- MC-33523-->

* Pagineringsproblemen met de lijst Huidige variaties bewerken van configureerbaar product zijn opgelost.

<!-- MC-33406-->

* De toepassing werkt niet langer het prijsvak Verwante producten bij wanneer een winkel opties voor een configureerbaar product selecteert. Eerder werkte de toepassing het prijsvakje bij wanneer een verkoper een optie voor een configureerbaar product selecteerde.

<!-- MC-29882-->

* De toepassing geeft nu de juiste prijs weer voor configureerbare producten met aanpasbare opties op de pagina Volgorde maken van beheerder. Zoals u verwacht, is de weergegeven prijs een som van de prijs van het onderliggende product en de prijs van de aangepaste optie. Eerder werd in de toepassing alleen de aangepaste optieprijs weergegeven. [&#x200B; GitHub-25766 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/25766)

<!-- MC-33745-->

* In het overzicht met bestellingen wordt nu het juiste kortingsbedrag weergegeven wanneer een regel voor de winkelprijs is toegepast. Eerder werden bedragen niet correct afgerond bij het berekenen van verzendkortingen.

<!-- MC-33765-->

* Beheerdersaccounts die zijn gemaakt met een beheerdersaccount met een beperkt bereik, kunnen nu een configureerbaar product met kenmerken maken zoals u had verwacht. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Notice: Undefined index: value_index in 23develop/app/code/Magento/ConfigurableProduct/Helper/Product/Options/Factory.php on line 101` .

<!-- ENGCOM-7787-->

* De toepassing genereert niet langer een validatiefout wanneer u POST `/V1/products` gebruikt voor een configureerbaar product met een `int` -waarde van 0. Eerder, wierp de toepassing deze fout: `Product with id "%1" does not contain required attribute "%2"."` _Repareren die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29001 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29001)_. [&#x200B; GitHub-13210 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/13210)

<!-- ENGCOM-7214-->

* Het kenmerk voor configuratieopties van een bovenliggend product wordt niet meer toegewezen aan het kenmerk `size` van een nieuw configureerbaar product. _Reparatie die door Abel Truong in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27339 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27339)_. [&#x200B; GitHub-26449 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26449)

### Cookies

<!-- ENGCOM-7156-->

* De toepassing maakt nu maximaal één `mage-translation-file-version` en `mage-translation-storage` cookie per sessie. _Reparatie die door Ihor Sviziev in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27364 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27364)_. [&#x200B; GitHub-27355 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27355)

### kraan

<!-- MC-35884-->

* De configuratie van de consument van de rij van het bericht is uitgebreid met nieuwe parameters die consumenten helpen controleren en servermiddelen besparen en die potentieel het verbruik van CPU van de consumentenrij verminderen. Zie [&#x200B; berichtrijen &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) voor een beschrijving van `maxIdleTime`, `sleep`, en `onlySpawnWhenMessageAvailable` parameters vormen.

<!-- ENGCOM-7863-->

* `cron` -expressies zoals  `3/10 * * * *` zijn nu gepland zoals u had verwacht. _Reparatie die door Anton Evers in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28930 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28930)_. [&#x200B; GitHub-29240 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29240)

<!-- ENGCOM-7193-->

* Met `sales_clean_quotes` worden niet langer alle verlopen aanhalingstekens tegelijk geladen. Eerder is de toepassing niet geslaagd voor deze fatale fout omdat alle verlopen aanhalingstekens tegelijk zijn geladen: `PHP Fatal error: Allowed memory size of 2147483648 bytes exhausted (tried to allocate 20480 bytes) in /path/to/magento2/vendor/magento/framework/Model/AbstractModel.php on line 359`,

### CSS

<!-- ENGCOM-7678-->

* De toepassing dupliceert niet meer CSS wanneer **Kritieke CSS** wordt toegelaten. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28480 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28480)_. [&#x200B; GitHub-26498 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26498)

<!-- MC-24981-->

* De server-side LESS compiler importeert nu alle externe CSS-bestanden zoals u had verwacht wanneer u `bin/magento setup:static-content:deploy -f` uitvoert. Eerder importeerde de toepassing de externe bestanden niet en er is een fout opgetreden. [&#x200B; GitHub-25119 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/25119)

### Aangepaste klantkenmerken

<!-- MC-36387-->

* Correcte groeperingskwesties voor de verklarende tekst over wachtwoorden en het **gebied van de Titel van de Baan** op de Klant geeft de pagina van de Informatie van de Rekening uit.

<!-- MC-33645-->

* CAPTCHA werkt nu zoals verwacht wanneer een nieuwe klant **klikt creeer een knoop van de Rekening** op de pagina van de de klantenregistratie van de opslag. Eerder, creeerde de toepassing niet de klantenrekening en toonde een fout wanneer de klant op de knoop klikte.

<!-- MC-34024-->

* In de uitcheckworkflow worden niet langer aangepaste waarden voor adreskenmerken van de klant weergegeven wanneer de klant geen gegevens heeft ingevoerd.

### Klant

<!-- MC-33679-->

* De namen van regio&#39;s in de klantenadressen van Admin worden nu vertaald zoals verwacht.

<!-- MC-36226-->

* De **Staat/Provincie** gebieden zijn nu bevolkt zoals verwacht op de Edit pagina van het Adres (**Mijn Rekening** > **het boek van het Adres**).

<!-- MC-34655-->

* De toepassing werpt niet meer een fout wanneer een klant **klikt voorlegt** knoop veelvoudige tijden op vormen door de storefront waarvoor onzichtbare reCAPTCHA is toegelaten. Eerder, resulteerde het klikken van deze knoop meerdere malen in een interne fout gelijkend op dit: `Internal error: Make sure you are using reCaptcha V3 api keys`.

<!-- MC-33522-->

* Als u een verwijderde klant opslaat uit de beheerfunctie, wordt alleen een foutbericht gegenereerd. Eerder werd een lege pagina weergegeven en werd een rapport gegenereerd met de volgende tekenreeks: `"0":"No such entity with customerId = 3","1":"#1 Magento\\Customer\\Model CustomerRegistry->retrieve() called at [app\/code\/Magento\/Customer\/Model\/ResourceModel\/CustomerRepository.php:340"` .

<!-- MC-33357-->

* De toepassing geeft nu een foutbericht weer zoals wordt verwacht wanneer een beheerder een adres probeert op te slaan voor een klant wiens account zojuist is verwijderd. Eerder werd een leeg berichtvenster weergegeven door de toepassing.

<!-- MC-33150-->

* De labels voor adresvelden in de workflow voor het uitchecken en in het adresboek zijn voor de consistentie bewerkt.

<!-- ENGCOM-7244 -->

* Frontend-labels worden nu teruggeplaatst om labels op te slaan als hun waarden niet null zijn. Eerder, gebruikten de klantenattributen de standaardfrontend etiketten. _Reparatie die door Toan Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27064 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27064)_. [&#x200B; GitHub-27063 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27063)

<!-- ENGCOM-7147 -->

* Het `sortOrder` aantal verbindingen in lay-outXML is verbeterd. Eerder werd deze volgorde omgekeerd en aflopend gebruikt. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27340 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27340)_. [&#x200B; GitHub-27162 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27162)

### Klantsegment

<!-- MC-33184-->

* De bulkverrichtingen zijn refactored om klantensegmenten asynchroon te bewaren en te verfrissen, die de prestaties van deze taken voor plaatsingen heeft verbeterd die vele klanten (groter dan 3.000.000) omvatten.

<!-- MC-36224-->

* Klantsegmentvoorwaarden werken nu zoals verwacht in een gesplitste database-implementatie. Eerder genereerde de toepassing een fout toen u probeerde om een klantensegment uit te geven door een voorwaarde toe te voegen: `SQLSTATE[42S02]: Base table or view not found`.

### Map

<!-- MC-32271-->

* De opmaak van het vervolgkeuzemenu Staat/provincie is nu consistent in de beheerdersruimte.

### dotdigital

* De synchronisatie van bestellingen mislukt niet meer wanneer een bestelling product-SKU&#39;s bevat die niet meer in de catalogus staan.

* Lege productcategorieën worden niet meer opgenomen in insight-gegevens op het web.

* Webgedrag bijhouden werkt nu voor verkopers met bepaalde themeconfiguraties. Een nieuwe fallback-kiezer behandelt dit.

* Het gegevensveld voor de abonneestatus bevat niet langer lege waarden wanneer de clientsynchronisatie is uitgevoerd met behulp van uitsnijden. (App-emulatie verhelpt dit probleem.)

* Toewijzing van adresboeken werkt nu zoals verwacht wanneer een digitale dotaccount op het standaardniveau is ingeschakeld maar uitgeschakeld voor de hoofdwebsite.

* Er worden nu coupons gegenereerd (met de externe URL voor dynamische inhoud voor het genereren van coupons) voor e-mailadressen met plus-tekens (&#39;+&#39;).

* Contacten worden niet meer geabonneerd wanneer hun `last_subscribed_at` waarde ongeldig is.

* Upgradefouten (die dateren van 4.5.2) die betrekking hadden op eerdere versies zijn opgelost.

* Een regressieprobleem dat werd geïntroduceerd in 4.5.3 en dat gevolgen had voor het gebruik van een methode om de abonneestatus te verkrijgen bij het voorbereiden van de abonneeexport, is opgelost.

* Het totale cijfer voor gesynchroniseerde abonnees (voorgesteld in de logboeken en op het scherm) wordt nu correct berekend.

### Downloadbaar

<!-- MC-35026-->

* In het gebied Mijn downloadbare producten worden nu koppelingen weergegeven naar aangeschafte downloadbare producten die deel uitmaken van een gegroepeerd product.

<!-- MC-34262-->

* Het klikken op de knoop van de Steekproef van een downloadbaar product **&#x200B;**&#x200B;van de Admin productpagina downloadt nu een steekproef zoals verwacht. Eerder, toen u **Steekproef** klikte, toonde de toepassing deze fout: `The product that was requested doesn't exist. Verify the product and try again`.

<!-- ENGCOM-7757-->

* Klanten kunnen nu voorbeelden downloaden van downloadbare producten die uit voorraad zijn. Eerder, toen een verkoopster probeerde om een steekproef te downloaden, opende de toepassing een nieuw lusje, maar gaf geen informatief bericht weer of begon het downloadproces. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28898 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28898)_. [&#x200B; GitHub-23638 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/23638)

<!-- ENGCOM-7796-->

* Het uitzonderingsbericht dat de toepassing weergeeft wanneer een winkelier een verzendadres voor een downloadbaar product probeert in te stellen, is verbeterd. _Reparatie die door Michał Derlatka in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28904 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28904)_. [&#x200B; GitHub-26107 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26107)

<!-- ENGCOM-7715 -->

* De `stock_item` -gegevens van een product worden bijgewerkt en downloadbare productkoppelingen en voorbeelden blijven behouden zoals u had verwacht wanneer u een REST PUT-aanroep gebruikt om `stock_item` -waarden bij te werken. Eerder, na de productupdate, bevatte het product geen verbindingen meer om inhoud te downloaden. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28799 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28799)_. [&#x200B; GitHub-21811 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/21811)

<!-- MC-29905-->

* De toepassing geeft nu een informatief bericht weer wanneer een klant het verzendadres instelt voor een bestelling die alleen downloadbare producten bevat.

### Dynamisch blok (voorheen banner)

<!-- MC-33266-->

* De tabeltitel komt nu overeen met de gegevenstabel (zoals u had verwacht) wanneer u een dynamisch blok maakt en een regel voor de catalogusprijs toevoegt.

### E-mail

<!-- MC-32789-->

* De toepassing verzendt nu e-mailmeldingen over wijzigingen in bestellingen naar de juiste e-mail van de klant als de e-mail van de klant is gewijzigd nadat de bestelling is gemaakt.

<!-- MC-36015-->

* E-mails met bestellingen die naar klanten worden verzonden, bevatten nu de juiste bestellingsstatus. Eerder, als een ordestatus van `processing` in een andere staat veranderde, weerspiegelde de orde e-mail niet de statusverandering.

<!-- MC-34107-->

* De toepassing geeft tijdens uitchecken door gasten niet langer misleidende berichten weer over bestaande accounts. Eerder, toen een gast naar de checkout pagina navigeerde, dan aan de verzendende pagina navigeerde, toonde de toepassing deze fout: `You already have an account with us. Sign in or continue as guest`.

<!-- MC-33905-->

* Aangepaste e-mailsjablonen laden nu dezelfde elementen als native standaard e-mailsjablonen. Eerder ontbraken enkele elementen, waaronder variabelewaarden.

<!-- MC-33700-->

* U kunt nu een e-mailsjabloon maken die e-mail verzendt met `Content-Type: "text/plain"` . Eerder werd het in de sjabloon opgegeven inhoudstype genegeerd. _Reparatie die door twoonesixdigital in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 26474 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/26474)_. [&#x200B; GitHub-26471 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26471)

<!-- ENGCOM-7576-->

* De onnodige CSS is verwijderd uit het malplaatje van de e-mailVoorproef. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27828 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27828)_. [&#x200B; GitHub-27543 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27543)

<!-- ENGCOM-7177-->

* Tekst in de e-mailsjabloon die tekst dupliceert die al door de voettekst wordt weergegeven, is verwijderd. _Reparatie die door Paweł Tylek in trektrekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27356 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27356)_. [&#x200B; GitHub-28433 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28433)

<!-- ENGCOM-7506-->

* Er worden nu e-mailberichten verzonden vanuit de winkel waarop de waarschuwing is geabonneerd. Eerder werd dit e-mailbericht altijd verzonden vanuit de standaardwinkel. _Reparatie die door Maciej Pawłowski in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 26534 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/26534)_. [&#x200B; GitHub-28968 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28968)

<!-- ENGCOM-7815-->

* Er is een dubbele variabele `customer.name` verwijderd uit de e-mailsjabloon. _Reparatie die door Paweł Tylek in trektrekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29054 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29054)_. [&#x200B; GitHub-29087 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29087)

<!-- MC-33232-->

* E-mailberichten die worden verzonden naar verkoopvertegenwoordigers die aan een bedrijf zijn toegewezen, bevatten nu het toegewezen bedrijfslogo. Eerder bevatte het e-mailbericht het standaard LUMA-logo, niet het geüploade e-mailadres voor het bedrijfslogo.

### Frameworks

<!-- MC-35893-->

* De **Tijd van dag om gegevens** gebied van Admin **te verzenden Slaat** > **Configuratie** > ALGEMEEN > **Geavanceerde het Melden** pagina wordt nu correct teruggegeven.

<!-- MC-34153-->

* Klanten kunnen nu het aantal orders wijzigen dat per pagina wordt weergegeven wanneer de lijst met bestellingen meerdere pagina&#39;s beslaat. Eerder gaf de toepassing dit bericht weer wanneer u naar de laatste pagina met bestellingen navigeerde en probeerde het aantal bestellingen per pagina te wijzigen: `You have placed no orders` . Dit was een bekend probleem voor 2.4.0.

<!-- MC-35020-->

* U kunt nu producten aan een categorie toevoegen wanneer u de Level 2-cache implementeert.

<!-- MC-29755-->

* De headers van `X-Magento-Tags` overschrijden niet langer de grootte die is toegestaan door de HTTP-specificatie. Eerder hebben categoriepagina&#39;s met veel producten een `X-Magento-Tag` -koptekst geretourneerd die een fout van 503 heeft opgeleverd.

<!-- MC-34257-->

* `sales_order_shipment_track_save_commit_after` wordt nu geactiveerd zoals u had verwacht toen u de REST API hebt gebruikt om een verzending te maken.

<!-- MC-33898-->

* De toepassing geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer een `di compile` mislukt als gevolg van een niet-bestaande afhankelijkheid. Eerder, identificeerde het getoonde bericht niet de klasse waarin de uitzondering voorkwam.

<!-- MC-32929-->

* De toepassing genereert niet langer de volgende fatale fout wanneer Redis al toegestaan geheugen gebruikt: `report.CRITICAL: OOM command not allowed when used memory > 'maxmemory'`.

<!-- MC-18021-->

* Klanten kunnen nu meerdere producten aan hun winkelwagentje toevoegen wanneer de module `Persistent` is uitgeschakeld. [&#x200B; GitHub-14486 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/14486)

### Algemene correcties

<!-- MC-36048-->

* Het sorteren van producten op Admin (**Opslag** > **Attributen** > **Producten**) toont nu alle producten die aan uw onderzoekscriteria voldoen. Eerder werden records niet in de toepassing weergegeven. Als u de records wilt sorteren, moest u naar de eerste pagina met zoekresultaten navigeren.

<!-- MC-36343-->

* Onbenodigde aanhalingstekens en escape-tekens rondom een URL in `tracking.phtml` zijn verwijderd.

<!-- MC-35998-->

* `var/log/system.log` toont nu een nauwkeuriger bericht wanneer een gebruiker probeert om tot een niet bestaand middeldossier onder de statische folder toegang te hebben en SCD OnDemand en productiemodus worden toegelaten. De toepassing logt nu een fout van 404. Eerder, registreerde de toepassing het zelfde bericht dat wordt geregistreerd wanneer de fout op ontwikkelaarwijze voorkomt.

<!-- ENGCOM-7286-->

* JavaScript minification werkt nu correct. De oplosser van het minificatiedossier lekt niet meer variabelen aan globaal werkingsgebied. Eerder werden `ctx` -, `origNameToUrl` - en `baseUrl` -variabelen onder venster uitgelekt. _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27622 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27622)_. [&#x200B; GitHub-28110 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28110)

<!-- ENGCOM-7532-->

* Wanneer u een fout zuivert die objecten verwezenlijking verhindert, drukt de toepassing nu evenals registreert het originele uitzonderingsbericht. Eerder werd het bericht alleen geregistreerd. _Reparatie die door Marvin Hinz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 26572 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/26572)_. [&#x200B; GitHub-26550 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26550)

<!-- ENGCOM-7577-->

* De uitvoering van callback nadat de gegevensbestandveranderingen worden begaan is verbeterd. Eerder, als één callback met een uitzondering ontbrak, ontbrak alle callbacks. _Reparatie die door het Patel van het Alok in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27134 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27134)_. [&#x200B; GitHub-28167 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28167)

<!-- ENGCOM-7447-->

* Mixins voor modules waarvoor geen afhankelijkheden zijn gedefinieerd, genereren niet langer deze fout: `TypeError: Cannot read property 'map' of null` . _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27690 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27690)_. [&#x200B; GitHub-28340 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28340)

<!-- ENGCOM-7299-->

* Opslagpolyfill wordt nu alleen geladen en toegepast als `localStorage` of `sessionStorage` niet beschikbaar zijn. _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27619 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27619)_. [&#x200B; GitHub-28381 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28381)

<!-- ENGCOM-7610-->

* Opslagvolgordelijsten met meerdere pagina&#39;s gedragen zich nu zoals verwacht wanneer een winkelier het aantal resultaten dat per pagina wordt weergegeven, wijzigt vanaf de tweede of volgende resultatenpagina. Eerder, toonde de toepassing deze fout toen een verkoopster het aantal onderzoeksresultaten veranderde die in **worden getoond Mijn Rekening** > **Mijn Orden** lijst: `You have placed no orders`. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28417 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28417)_. [&#x200B; GitHub-28488 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28488)

<!-- ENGCOM-7565-->

* De vervangen `addWarning` -methode is vervangen door de `addWarningMessage` -methode in de beveiligingsmodule. _Reparatie die door kishorekumarkesavan in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28264 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28264)_. [&#x200B; GitHub-28308 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28308)

<!-- ENGCOM-7588-->

* Code die wordt gegenereerd met de opdrachtregelopdrachten van `bin/magento` , voldoet nu aan de vereisten en coderingsnormen. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28351 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28351)_. [&#x200B; GitHub-28376 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28376)

<!-- MC-33744-->

* De toepassing geeft een CMS-pagina niet meer dan één keer weer in de sitehiërarchie als de pagina wordt toegewezen aan meerdere winkelweergaven.

<!-- ENGCOM-7511-->

* Wanneer u een kenmerk opslaat met `backend_type = static` , wordt de inhoud van het veld `frontend_class` niet meer verwijderd. _Reparatie die door jiten-patel in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27369 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27369)_. [&#x200B; GitHub-27051 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27051)

<!-- ENGCOM-7462-->

* De onnodige code en `responsive.js` zijn verwijderd uit bestanden die door thema&#39;s worden geladen. _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27617 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27617)_. [&#x200B; GitHub-28811 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28811)

<!-- ENGCOM-7856-->

* De bevestiging is toegevoegd aan het **Aantal Symbolen** gebied op de Admin de configuratiepagina van CAPTCHA. _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29199 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29199)_. [&#x200B; GitHub-29198 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29198)

<!-- ENGCOM-7999-->

* De RSS-feed wordt nu correct geladen. Eerder werd de feed niet de eerste keer geladen, hoewel deze werd geladen zoals u had verwacht toen de pagina werd vernieuwd. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29455 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29455)_. [&#x200B; GitHub-25211 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/25211)

<!-- MC-35550-->

* Een verlopen permanente sessie wordt nu vernieuwd zoals verwacht wanneer de winkel zich weer aanmeldt.

<!-- MC-35230-->

* Het leven van het wachtwoord zoals die in **wordt geplaatst Slaat** > **Configuratie** > **Geavanceerd** > **Admin** wordt nu geëerd. Eerder, als u **het wachtwoord van het vergeten klikte?** wanneer u wordt gevraagd uw wachtwoord opnieuw in te stellen, kunt u de wachtwoordinstelling omzeilen.

<!-- MC-34369-->

* Couponcodes worden nu alleen toegepast op het opgegeven product. Eerder werd de couponcode toegepast op alle producten in de winkelwagentje. [&#x200B; GitHub-28246 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28246)

<!-- MC-35008-->

* De instellingen voor de vervaldatum van winkelwagentjes worden niet meer opnieuw ingesteld wanneer een voorraad- of prijsupdate plaatsvindt. Eerder, toen een karretje in 24 uur zou verlopen, en een inventarisupdate of prijsupdate voorkwam, vulden de indexeerders `updated_at table`, die de vervaltijd opnieuw plaatste.

<!-- MC-33313-->

* De toepassing genereert niet meer een fatale fout wanneer een beheerder een klant toewijst die een actief winkelwagentje aan een klantengroep heeft.

<!-- ENGCOM-7834 -->

* Het selecteren van een toolbaroptie van **de hulpmiddelen van de Ontwikkelaar** > **Netwerk** op een productpagina wanneer het runnen van browser van Chrome initialiseert niet meer `toolbar.js` tweemaal. _Reparatie die door Paweł Tylek in trektrekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28838 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28838)_. [&#x200B; GitHub-25934 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/25934)

<!-- ENGCOM-7420-->

* De toepassing voegt nu ACL rolidentiteitskaart van een gebruiker admin aan de het geheime voorgeheugenidentiteitskaart van de productcategorie toe. Dit beperkt de categoriegomen die een beheerder met een beperkt bereik kan zien zoals verwacht. _Reparatie die door quangdo-richt in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27429 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27429)_. [&#x200B; GitHub-28306 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28306)

### Cadeaukaarten

<!-- MC-36118-->

* Cadeaucreditcardaccounts leggen nu ordernummers vast zoals u had verwacht. Eerder, **Meer informatie** gebied in het lusje van de Geschiedenis voor de geselecteerde geschenkrekening gaf orde geen IDs.

<!-- MC-34519-->

* Het gebruik van een komma als decimaalteken werkt nu zoals verwacht. Eerder werden decimale waarden genegeerd door het kommascheidingsteken.

<!-- MC-34469-->

* Cadeaukaarten worden nu weergegeven zoals u had verwacht in de minikaart. Eerder werden HTML-objecten door de toepassing als tekst gerenderd.

<!-- MC-33851-->

* Kredietmemo&#39;s weerspiegelen nu correct het totaal-generaal voor bestellingen die gedisconteerde producten betroffen en waarvoor een combinatie van een cadeaukaart en winkelkrediet werd betaald.

### Google-tagbeheer

<!-- MC-33729-->

* De toepassing werpt niet meer een fout van JavaScript tijdens controle wanneer het **plaatsen van de Wijze van de Beperking van het Koekje** en de Manager van de Markering van Google worden toegelaten.

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7661 7662 7559 MC-35646 32345-->

* Klanten kunnen tijdens het afrekenen cadeauberichten en opties voor het inpakken selecteren. GraphQL bespreekt nu geschenkberichtopties voor verschillende typen winkelwagentjes. Zie [`setGiftOptionsOnCart` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/set-gift-options/) en [`updateCartItems` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/update-items/). _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoeken [&#x200B; wordt voorgelegd 28519 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28105), [&#x200B; 27956 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27956), [&#x200B; 28072 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28072), [&#x200B; 28072 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28072), en 246 in privé repo partners-magento2ee_. [&#x200B; GitHub-253 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28519)

<!-- ENGCOM-7508 -->

* Klanten en gasten kunnen productbeoordelingen schrijven. Klanten kunnen ook hun productrevisiehistorie ophalen. Zie [&#x200B; een productoverzicht &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/mutations/create-review/) en [&#x200B; productReviewRatingsMetadata vraag &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/product-review-ratings-metadata/) voor informatie bij het terugwinnen van informatie over de revisieinfrastructuur creëren. _Reparatie die door Eduard Chitoraga in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27882 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27882)_. [&#x200B; GitHub-28523 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28523)

<!-- ENGCOM-7800 7841-->

* Klanten kunnen bonuspunten op hun winkelwagentjes toepassen of verwijderen. Ze kunnen ook hun bonuspuntgeschiedenis bekijken. Zie [`applyRewardPointsToCart` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/apply-reward-points/) en [`removeRewardPointsFromCart` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/remove-reward-points/) voor een bespreking van het beheren van beloningspunten binnen een kar. _Reparatie die door Petkovski Marjan in trekpleverzoek 285 in privé repo partners-magento2ee en Dmitriy Gallyamov wordt voorgelegd in trekpleverzoeken 284 en 281 in privé repo partners-magento2ee_. [&#x200B; GitHub-28835 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28835), [&#x200B; GitHub-28833 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28833)

<!-- ENGCOM-7968 -->

* Met de [`addProductsToCart` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/add-products/) kunt u elk type product aan het actieve winkelwagentje toevoegen. We raden u aan deze mutatie te gebruiken in plaats van mutaties voor één doel, zoals `addSimpleProductsToCart` . _Reparatie die door Yaroslav Rogoza in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27914 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [&#x200B; GitHub-28524 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28524)

<!-- ENGCOM-7801 7816-->

* GraphQL-query&#39;s voor verwante producten retourneren nu waarden voor verwante producten die zijn gemaakt op basis van doelregels. Eerder werden alleen waarden geretourneerd bij query&#39;s voor verwante producten (up-sell en cross-sell) als de verwante producten uit de productinstellingen werden toegevoegd. _Reparatie die door Ulzii in trekkrachtverzoek 288 in privé repo partners-magento2ee_ wordt voorgelegd. [&#x200B; GitHub-28566 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28566)

<!-- MC-34187-->

* De nieuwe query `availableStores` retourneert een lijst met configuratiekenmerken voor meerdere opslagruimten die beschikbaar zijn onder dezelfde website (op basis van de huidige opslag). De lijst met websites wordt niet weergegeven. Zie [`availableStores` query &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/) . _Reparatie die door Dmitriy Gallyamov in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28794 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28794)_. [&#x200B; GitHub-28569 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28569)

<!-- ENGCOM-7512 -->

* GraphQL gebruikt nu alleen een verificatietoken om een type gebruiker en de bijbehorende id op te halen. Eerder gebruikte GraphQL de cookies van een actieve klant om deze informatie op te halen wanneer de machtigingstoken leeg was. _Reparatie die door Alexander Taranovsky in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27373 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27373)_. [&#x200B; GitHub-28040 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28040)

<!-- ENGCOM-7839 32949-->

* We hebben de mutaties [`createCustomerV2` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/create-v2/) en [`updateCustomerV2` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-v2/) toegevoegd om klantenaccounts te beheren. Deze nieuwe mutaties vereisen andere invoerobjecten dan de `createCustomer` - en `updateCustomer` -mutaties. Om het e-mailadres van een klant te veranderen, gebruik de nieuwe [`updateCustomerEmail` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/update-email/) mutatie. _Reparatie die door Michał Derlatka in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28888 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28888)_. [&#x200B; GitHub-28570 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28570)

<!-- ENGCOM-7750 -->

* U kunt in `updateCustomer` niet langer een ongeldige `INT` waarde instellen in het argument `gender` . _Reparatie die door Alexander Taranovsky in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28487 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28487)_. [&#x200B; GitHub-28481 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28481)

<!-- ENGCOM-7663 -->

* U kunt de mutatie `subscribeEmailToNewsletter` gebruiken om klanten aan een nieuwsbrief in te schrijven. Zie [`subscribeEmailToNewsletter` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/subscribe-email-to-newsletter/) . _Reparatie die door Alexander Taranovsky in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27586 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27586)_. [&#x200B; GitHub-27337 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27337)

<!-- ENGCOM-7216 -->

* Overbodige logica is verwijderd uit de `setShippingMethodsOnCart` mutatieoplosser. _Reparatie die door Alexander Taranovsky in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27349 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27349)_. [&#x200B; GitHub-28262 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28262)

<!-- ENGCOM-7638 -->

* Toegevoegde testdekking voor de `Please provide Email of sender` -fout die aan de `sendEmailToFriend` -mutatie is gekoppeld. _Reparatie die door Alexander Taranovsky in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28034 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28034)_. [&#x200B; GitHub-28138 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28138)

<!-- ENGCOM-7743 34485-->

* De query `products` retourneert nu de optielabels voor productkenmerken voor de standaardwinkelweergave zoals verwacht. Eerder heeft deze query de labels voor productkenmerkopties geretourneerd die zijn ingesteld voor Admin. _Reparatie die door Dmitriy Gallyamov in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28647 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28647)_. [&#x200B; GitHub-28568 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28568)

<!-- ENGCOM-7743 -->

* Aangepaste kenmerkaggregaties retourneren nu opslagspecifieke optiewaarden. _Reparatie die door Dmitriy Gallyamov in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28647 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28647)_. [&#x200B; GitHub-28572 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28572)

<!-- ENGCOM-7707 -->

* Prijsintervallen die in een productaggregatie worden geretourneerd, kunnen nu alleen numeriek zijn (jokertekens zijn niet toegestaan). _Reparatie die door Dmitriy Gallyamov in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28745 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28745)_. [&#x200B; GitHub-28628 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28628)

<!-- ENGCOM-7729 -->

* De query `categoryList` retourneert nu de juiste reactie wanneer u fragmenten gebruikt. _Reparatie die door Ulzii in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28710 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28710)_. [&#x200B; GitHub-28584 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28584)

<!-- ENGCOM-7732 7733-->

* Bij het zoeken naar GraphQL-producten wordt nu gekeken naar geconfigureerde categorietoestemmingen. Eerder, negeerde het productonderzoek **toelaten** plaatsend (**Opslag** > **Configuratie** > **Catalogus** > **Catalogus** > **Toestemmingen van de Categorie**). _Reparatie die door Petkovski Marjan in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28757 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28757) en trekkingsverzoek 271 in privé repo`partners-magento2ee`_. [&#x200B; GitHub-28563 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28563)

<!-- MC-31084-->

* U kunt nu een product aan een winkelwagentje toevoegen met `addSimpleProductToCart` als andere items in de winkelwagentje uit voorraad zijn. Eerder heeft de toepassing deze fout geretourneerd: `Some of the products are out of stock` . [&#x200B; GitHub-26683 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

* Met de standaard GraphQL `Category` -methode wordt nu gesorteerd op de positie van de categorie zoals verwacht. _Reparatie die door Derrik Nyomo in trekverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29301 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29301)_. [&#x200B; GitHub-104 &#x200B;](https://github.com/magento/catalog-storefront/issues/104)

* Toegevoegde ondersteuning voor verlanglijstjes in Magento Open Source. U kunt [&#x200B; punten &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/add-products/) aan toevoegen, [&#x200B; punten &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/update-products/) binnen bijwerken, en [&#x200B; punten &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/wishlist/mutations/remove-products/) uit een verlanglijst verwijderen. _Reparatie die door Eduard Chitoraga in trekkingsverzoeken [&#x200B; wordt voorgelegd 28205 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28205) en 264 in privé repo partners-magento2ee_. [&#x200B; GitHub-28551 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28551)

* Met de [`addProductsToCart` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/add-products/) kunt u elk type product aan het actieve winkelwagentje toevoegen. We raden u aan deze mutatie te gebruiken in plaats van mutaties voor één doel, zoals `addSimpleProductsToCart` . _Reparatie die door Yaroslav Rogoza in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27914 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27914)_. [&#x200B; GitHub-28524 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28524)

* Toegevoegde de Vault van GraphQL steun voor de [&#x200B; betaalwijze ProVault &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/payflow-pro-vault/) van de Payflow. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28821 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28821)_. [&#x200B; GitHub-28520 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28520)

* Bijgewerkt GraphQL [`storeConfig` vraag &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) om nieuwe montages van de klantenconfiguratie te omvatten. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27876 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [&#x200B; GitHub-28521 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* De [`resetPassword` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/reset-password/) is toegevoegd. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27876 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [&#x200B; GitHub-28521 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* De [`requestPasswordResetEmail` mutatie &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/request-password-reset-email/) is toegevoegd, die de e-mail voor het opnieuw instellen van het wachtwoord voor het opgegeven e-mailadres activeert. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27876 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27876)_. [&#x200B; GitHub-28521 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28521)

* Toegevoegde bespreking over Klarna GraphQL in [&#x200B; de betalingsmethode van Klarna &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/payment-methods/klarna/) en [`createKlarnaPaymentsSession` &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/checkout/mutations/create-klarna-payments-session/)

### Afbeeldingen

<!-- ENGCOM-7691-->

* De HTML-opmaak voor miniatuurafbeeldingen is verbeterd. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28642 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28642)_. [&#x200B; GitHub-29468 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29468)

### Importeren/exporteren

<!-- MC-35479-->

* Het `error_report.csv` -bestand wordt nu gedownload met inhoud en is volgens verwachting beschikbaar in de map `var/import_history/` . Dit bestand is eerder niet gegenereerd na het importeren.

<!-- ENGCOM-7616-->

* Wanneer u een product importeert met een CSV-bestand, wordt nu een `error_report.csv` -bestand gegenereerd zoals u had verwacht. Eerder heeft de toepassing het bestand gegenereerd, maar het bestand verwijderd nadat het importeren is voltooid. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28460 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28460)_. [&#x200B; GitHub-28420 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28420)

<!-- ENGCOM-7673-->

* Verwijderd overtollige klasseninvoer door codebasis. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28696 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28696)_. [&#x200B; GitHub-29012 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29012)

<!-- MC-33730-->

* De toepassing importeert nu met succes klantadressen die een gebied bevatten voor een land dat geen gebieden heeft gedefinieerd. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Please enter a valid region` .

<!-- MC-33277-->

* De toepassing laadt nu het correcte entiteitattribuut dat wordt geplaatst wanneer een handelaar een entiteitstype selecteert wanneer het plannen van een nieuwe uitvoer.

<!-- MC-32956-->

* De positie van producten in de tabel `catalog_category_product` wordt nu bijgewerkt zoals wordt verwacht wanneer een beheerder een product maakt in Admin en dit toewijst aan een categorie. Voorheen kreeg de positie van nieuwe producten altijd de waarde 0.

<!-- MC-34939-->

* Klantgegevens worden nu met succes geëxporteerd vanuit de beheerder en in het raster met exportgegevens worden de klantgegevens weergegeven zoals u had verwacht. Er is eerder een fout opgetreden met betrekking tot geheugentoewijzing tijdens het exporteren.

<!-- MC-34657-->

* Geïmporteerde CSV-bestanden leggen nu de verwachte gerelateerde productinformatie vast. Eerder werd de gerelateerde productinformatie niet consistent geüpload de eerste keer dat het CSV-bestand werd geïmporteerd.

<!-- MC-37424-->

* Ongebruikte constructieparameters zijn verwijderd in `AdvancedPricing.php` . [&#x200B; GitHub-29531 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29531)

### Index

<!-- ENGCOM-7073-->

* `Magento_CacheInvalidate` verwerkt grote labelpatronen nu correct tijdens het uitvoeren van een `PURGE` . `sendPurgeRequest` is vernieuwd in de afhandeling van een array met tags in plaats van dat de aanroeper `implode()` moet gebruiken. _Fix die door Matthew O&#39;Loughlin in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 26256 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/26256)_. [&#x200B; GitHub-26255 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26255)

<!-- MC-30568-->

* De gedeelde indexeerders tonen nu een status van **geldig** nadat u `bin/magento indexer:status` na het opnieuw indexeren in werking stelt. Eerder, hadden de gedeelde indexeerders een **ongeldige** status na volledige re-index.

### Infrastructuur

<!-- MC-37243-->

* Problemen met het laden van catalogus- en productpagina&#39;s bij implementaties met PHP 7.4.9 treden niet meer op. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd toen u de catalogus en productpagina&#39;s probeerde te laden: `There has been an error processing your request. Exception printing is disabled by default for security reasons` . [&#x200B; GitHub-29502 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29502)

<!-- ENGCOM-7994-->

* Alle uitzonderingen die voorkomen wanneer de lay-outs op productiemodus worden teruggegeven worden nu het programma geopend het dossier van het uitzonderingslogboek (`var/report`). Eerder, registreerde de toepassing deze berichten in het systeemlogboek als kritieke kwesties.

<!-- ENGCOM-7154-->

* Reguliere expressies werken nu goed voor grote pagina&#39;s als gevolg van een toename van `ipcre.backtrack_limi` t en `pcre.recursion_limit` naar ongeveer 1000000. _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27270 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27270)_. [&#x200B; GitHub-26026 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26026)

<!-- ENGCOM-7483-->

* Interceptorgeneratie is verbeterd. `} else {` -instructies zijn verwijderd van afluisteraars en `array_map` heeft `foreach` vervangen. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27902 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27902)_. [&#x200B; GitHub-28383 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28383)

<!-- ENGCOM-7651-->

* De verwezenlijking van de serie is nu verenigbaar door de klasse (`app/code/Magento/Sales/Model/Order/Pdf/Items/Invoice/DefaultInvoice.php`). _Reparatie die door Nathan de Graaf in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28515 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28515)_. [&#x200B; GitHub-28795 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28795)

<!-- ENGCOM-7484-->

* Plug-ins zijn uit het framework gemigreerd om de best practices te volgen voor het verbieden van plug-ins in de naamruimte Framework. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27965 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27965)_. [&#x200B; GitHub-27962 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27962)

<!-- ENGCOM-7713-->

* De toepassing genereert niet langer een `Undefined class constant` -fout wanneer een interceptor wordt gegenereerd. _Fix die door Vova Yatsyuk in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28797 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28797)_. [&#x200B; GitHub-28981 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28981)

<!-- ENGCOM-7523-->

* Formuliergegevens blijven nu behouden wanneer de toepassing een integratieuitzondering genereert wanneer u een integratie opslaat met een naam die al in gebruik is. _Reparatie die door Aditya Yadav in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 26660 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/26660)_. [&#x200B; GitHub-28143 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28143)

<!-- ENGCOM-7756-->

* De toepassing kapt `X-Forwarded-For` headers niet meer af naar 32 tekens. _Reparatie die door Ihor Sviziev in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27221 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27221)_. [&#x200B; GitHub-28693 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28693)

<!-- ENGCOM-7820-->

* De logica die controleert of een omleiding intern is, werkt nu correct in Admin wanneer een aangepast domein Admin wordt gebruikt. Eerder leidden problemen met deze logica ertoe dat veel Admin omschakelde naar de homepage van de standaardwinkel. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29066 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29066)_. [&#x200B; GitHub-28943 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28943)

<!-- ENGCOM-7758-->

* Er zijn problemen met het `styles-old.less` -bestand verwijderd en er zijn geen fouten meer aangetroffen bij het koppelen. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28895 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28895)_. [&#x200B; GitHub-24004 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24004)

<!-- ENGCOM-7781-->

* `NonComposerComponentRegistration.php` is vernieuwd. _Reparatie die door Vitaliy Ryaboy in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28975 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28975)_. [&#x200B; GitHub-29308 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29308)

<!-- ENGCOM-7926-->

* `ResourceConnection.php` is vernieuwd om de leesbaarheid van klassen te verbeteren. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29341 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29341)_. [&#x200B; GitHub-29389 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29389)

<!-- ENGCOM-7910-->

* Het README-bestand voor de ingebouwde webserver is bijgewerkt met alle Elasticsearch-parameters. _Reparatie die door Yevhenii Dumskyi in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29300 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29300)_. [&#x200B; GitHub-29299 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29299)

<!-- ENGCOM-7814-->

* De `Magento\CmsUrlRewrite\Plugin\Cms\Model\Store\View::aftersSave` -plug-in retourneert nu een waarde zoals u had verwacht. Eerder heeft deze plug-in geen waarde geretourneerd. Het opslaan van een winkelweergave heeft dan ook geleid tot een fout. _Reparatie die door Pieter Hoste in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29035 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29035)_. [&#x200B; GitHub-29034 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29034)

<!-- ENGCOM-7566-->

* De volgende ondersteuning voor tovermethoden voor `DataObject` is toegevoegd:

   * new extension to support `get/set/has/uns` magic methods (with use of `__call` )
   * steun voor SessionManager, die alle vraag aan de container DataObject door:sturen
   * testdekking voor extensies
   * bijgewerkte tests voor gefilterde foutcontrole
   * verhoogd PHPStan-controleniveau van 0 tot 1. _Reparatie die door Oleksandr Kravchuk in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27905 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27905)_. [&#x200B; GitHub-28303 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28303)

<!-- ENGCOM-7906-->

* `ScopeConfigInterface` kan nu meer zijn dan een tekenreeks. De beperking van `magentoConfigFixture` tot tekenreeks was het onbedoelde resultaat van een vorige pull-aanvraag en is teruggezet. _Reparatie die door Kristof, Fooman in trektrekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29305 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29305)_. [&#x200B; GitHub-29345 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29345)

<!-- ENGCOM-8000-->

* De methode `convertConfigTimeToUtc` genereert niet langer een fatale fout omdat onjuiste parameters naar de constructor `Phrase` worden verzonden. _Reparatie die door Kos Rafał in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29483 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29483)_. [&#x200B; GitHub-29525 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29525)

<!-- ENGCOM-7962 -->

* Prijsfilters werken nu zoals verwacht op rastergegevens wanneer `Magento\Backend\Block\Widget\Grid\Column\Filter\Price::getCondition` en `Magento\Backend\Block\Widget\Grid\Column\Filter\Price::getValue()` een array retourneren met indexen die `from` of `to` tekenreeksgegevens bevatten. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Notice: A non well formed numeric value encountered in vendor/magento/module-backend/Block/Widget/Grid/Column/Filter/Price.php on line 197` . _Reparatie die door Nikita Sarychev in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29214 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29214)_. [&#x200B; GitHub-29213 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29213)

<!-- ENGCOM-7911 -->

* Een extensiepunt toegevoegd ter ondersteuning van het toevoegen van HTML aan de categoriepagina. Dit verbetert een insect die door een vorig trekkingsverzoek werd geïntroduceerd. _Reparatie die door Gerchak in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29291 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29291)_. [&#x200B; GitHub-29286 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29286)

### Inventaris

<!-- ENGCOM-7979-->

* De onnodige codecommentaren zijn verwijderd uit `app/code/Magento/CatalogInventory/Model/StockState.php`. _Reparatie die door Vitaliy Prokopov in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27758 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27758)_. [&#x200B; GitHub-26702 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26702)

### Gelaagde navigatie

<!-- MC-25043-->

* De gelaagde navigatiezijbalk toont nu attributen Van Boole met beide opties (**ja**/ **nr**) en passende producttellingen. Eerder, kwam de gelaagde navigatie a **geen** optie voor attributen Van Boole in plaatsingen die Elasticsearch gebruiken terug.

<!-- ENGCOM-7493-->

* Het navigatiefilter met lagen staal is nu consistent met de standaardfilters die in Adobe Commerce worden gebruikt. _Reparatie die door Bartłomiej Szubert in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28015 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28015)_. [&#x200B; GitHub-28011 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28011)

### Logboekregistratie

<!-- ENGCOM-7692-->

* Alle gebroken verwijzingsfouten worden nu geregistreerd wanneer de plaatsingen op ontwikkelaarwijze slechts zijn. Eerder, werd één fout geregistreerd voor plaatsingen op productiemodus, die opgeblazen foutenlogboeken. _Reparatie die door Bartłomiej Szubert in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28735 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28735)_. [&#x200B; GitHub-26504 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26504)

### Medialerie

<!-- ENGCOM-8014-->

* De configuratie UI van de Galerij van Media (Admin **Slaat** > **Configuratie** > op   **Geavanceerd** > **Systeem**) is gereorganiseerd. _Reparatie die door Shankar Konar in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29433 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29433)_. [&#x200B; GitHub-28011 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1738)

<!-- ENGCOM-7972 -->

* Toegevoegde tests om **te behandelen Gebruikt in** verbindingen voor een beeld in de galerij van Media. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29392 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29392)_. [&#x200B; GitHub-1963 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1693)

<!-- ENGCOM-8006-->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering wanneer een handelaar probeert om een product met zijn bijbehorende afbeelding op te slaan wanneer de Galerie van Media wordt onbruikbaar gemaakt. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29492 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29492)_. [&#x200B; GitHub-1750 &#x200B;](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1750)

### MFTF

<!-- ENGCOM-7963 -->

* De `AdminSubmitAdvancedInventoryFormActionGroup` , `AdminClickOnAdvancedInventoryLinkActionGroup` en  `AdminSetStockStatusConfigActionGroup` actiegroepen worden nu gebruikt in tests volgens de beste praktijken. _Reparatie die door Oleh USIA in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29386 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29386)_. [&#x200B; GitHub-29420 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29420)

<!-- ENGCOM-7964 -->

* `SearchProductGridByKeywordActionGroup` wordt nu gebruikt voor zoekopdrachten in het productraster. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29385 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29385)_. [&#x200B; GitHub-29434 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29434)

<!-- ENGCOM-7915 -->

* `AdminCategoriesClickDoneButtonOnPopupActionGroup` wordt nu gebruikt om **Gedaan** op popup van de Categorieën van het Onderzoek te klikken. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28989 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28989)_. [&#x200B; GitHub-29380 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29380)

<!-- ENGCOM-7529 -->

* `LoginToStorefrontActionGroup` wordt nu gebruikt om een reeks handelingen te vervangen die wordt gebruikt voor de aanmelding bij de klant van de winkel. _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28113 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28113)_. [&#x200B; GitHub-28165 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28165)

<!-- ENGCOM-7590 -->

* `AdminUpdateCustomURLRewritesPermanentTest` is vernieuwd om aan de MFTF-aanbevelingen te voldoen. _Reparatie die door Kate Kyzyma in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28361 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28361)_. [&#x200B; GitHub-28393 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28393)

<!-- ENGCOM-7343 -->

* Testnamen zijn gewijzigd om te voldoen aan de MFTF-conventies. _Reparatie die door Evgeny Levinsky in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27839 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27839)_. [&#x200B; GitHub-28305 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28305)

#### Nieuwe actiegroepen

<!-- ENGCOM-7991 -->

* `StorefrontCheckoutClickNextButtonActionGroup` _Repareren die door Oleh Usik in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29472 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29472)_. [&#x200B; GitHub-29539 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29539)

<!-- ENGCOM-7857 -->

* `AdminProductFormSaveActionGroup` _Repareren die door Oleh Usik in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29142 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29142)_. [&#x200B; GitHub-29292 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29292)

<!-- ENGCOM-7928 -->

* `AdminSaveCategoryActionGroup` _Repareren die door Oleh Usik in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28993 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28993)_. [&#x200B; GitHub-29388 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29388)

<!-- ENGCOM-7790 -->

* `AdminProductGridSectionClickFirstRowActionGroup` _Repareren die door Oleh Usik in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29000 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29000)_. [&#x200B; GitHub-29295 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29295)

<!-- ENGCOM-7591 -->

* `AdminProductFormCategoryExistInCategoryListActionGroup` en `AdminProductFormCategoryNotExistInCategoryListActionGroup` _Repareren die door Alexander Steshuk in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28287 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28287)_. [&#x200B; GitHub-28392 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28392)

<!-- ENGCOM-7867 -->

* `AdminExpandCategoryTreeActionGroup` _Repareren die door Oleh Usik in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29133 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29133)_. [&#x200B; GitHub-29289 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29289)

<!-- ENGCOM-7881 -->

* `AdminTaxRateGridOpenPageActionGroup` _Repareren die door Oleh Usik in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29007 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29007)_. [&#x200B; GitHub-29281 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29281)

<!-- ENGCOM-7868 -->

* `AdminNavigateNewCustomerActionGroup` _Repareren die door Oleh Usik in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29134 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29134)_. [&#x200B; GitHub-29287 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29287)

#### Nieuwe tests

<!-- ENGCOM-7600 -->

* Toegevoegde test voor het verwijderen van een CMS-pagina als Admin-gebruiker. _Reparatie die door Dmitry Tsymb allen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28112 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28112)_. [&#x200B; GitHub-28202 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28202)

* De `StorefrontShareCustomerWishlistActionGroup` -test voor het delen van wenslijsten door klanten is toegevoegd met ongeldige e-mailadressen. De bestaande test voor het delen van wensenlijsten (`StorefrontShareWishlistEntityTest`) is opnieuw bekeken. `StorefrontCustomerShareWishlistActionGroup` is vervangen.

<!-- ENGCOM-7682 -->

* Toegevoegd een test om voor de implementatie van **slechts X verlaten het plaatsen van de Configuratie van de Drempel** te controleren. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27549 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27549)_. [&#x200B; GitHub-28755 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28755)

### Nieuwsbrief

<!-- MC-34714-->

* Wanneer u de lijst met nieuwsbrieven-abonnees exporteert met de optie `Excel XML` , worden nu alle rijen naar behoren geëxporteerd. Eerder werden geëxporteerde gegevens alleen opgenomen in de pagineringswaarde van de pagina, niet in alle rijen.

<!-- ENGCOM-7522-->

* E-mails met een abonnement op nieuwsbrieven gebruiken nu dezelfde HTML-tags als andere e-mails met betrekking tot nieuwsbrieven. _Reparatie die door Paweł Tylek in trektrekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27357 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27357)_. [&#x200B; GitHub-28166 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28166)

<!-- ENGCOM-7788-->

* Voegt een test toe om nieuwsbrief abonnee als Admin gebruiker te schrappen. _Reparatie die door Dmitry Tsymb allen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28972 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28972)_. [&#x200B; GitHub-29032 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29032)

<!-- ENGCOM-7739-->

* Toegevoegde tests voor nieuwsbrief abonnement voor gasten met een niet-toegestane optie in config verklaringen. Deze test vervangt afgekeurd `VerifyRegistredLinkDisplayedForGuestSubscriptionNoTest` en `StorefrontCreateNewSubscriberActionGroup` . _Reparatie die door Dmitry Tsymb allen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28872 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28872)_. [&#x200B; GitHub-29039 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29039)

### Orders

<!-- ENGCOM-7858-->

* Met `GetAssetIdByContentFieldInterface` en de implementatie ervan op `MediaContent` -modules kan Adobe Stock Integration nu de filterfunctionaliteit van `MediaGallery` uitbreiden. _Reparatie die door Gabriel da Gama in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29058 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29058)_. [&#x200B; GitHub-1464 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/1464)

<!-- ENGCOM-7885-->

* De `CustomerAddressI` -waarden voor een nieuwe klant worden nu tussen aanhalingstekens gevalideerd. _Reparatie die door Andrii Kalinich in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29139 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29139)_. [&#x200B; GitHub-28793 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28793)

<!-- ENGCOM-7798-->

* De orderstatus voor een creditmemo met een totaal van nul is nu `Closed` . Eerder rapporteerde de toepassing de status van de bestelling als `Complete` . _Reparatie die door Andrii Kalinich in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29023 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29023)_. [&#x200B; GitHub-22762 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/22762)

### Page Builder

<!-- ENGCOM-7918-->

* De `description` - en `short_description` -productkenmerken zijn opnieuw geordend om beter rekening te houden met de geplande wijzigingen in de inhoudstaging van Page Builder. _Reparatie die door de Walen van Matt in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29238 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29238)_. [&#x200B; GitHub-543 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2-page-builder/issues/543)

### Betalingsmethoden

<!-- MC-34363-->

* De toepassing toont nu een bericht dat u ertoe aanzet om verplichte creditcardgegevens in te gaan wanneer u **&#x200B;**&#x200B;voor een orde Admin klikt voorlegt zonder geldige betalingsinformatie in te gaan. Eerder heeft de Braintree-kaartvalidator geen fout gegenereerd wanneer de invoervelden voor betalingen ongeldig waren en de pagina inactief werd.

<!-- MC-33494-->

* U kunt nu de verzendmethode wijzigen voor een bestelling die u maakt via de beheerder voor een klant wiens account een opgeslagen creditcard (Braintree) heeft. Eerder, toen u een verschillende verzendmethode selecteerde, werd de opgeslagen kaart niet geselecteerd, en de toepassing plaatste niet de orde.

#### PayPal

<!-- MC-33879-->

* Op de pagina Order Review van de betalingsworkflow wordt nu het juiste verzendbedrag voor PayPal weergegeven via Braintree-bestellingen waarvoor de verzendmethode tijdens het afrekenen is gewijzigd. Eerder, toen een klant de verzendmethode op de pagina PayPal Order Review van de kassa veranderde, werkte de toepassing het ordertotaal niet bij met de juiste methode.

<!-- MC-34152-->

* Handelaars kunnen nu met succes bestellingen annuleren die via PayPal zijn geautoriseerd. Eerder heeft de toepassing de bestelling niet geannuleerd en deze fout weergegeven: `Declined: 10601-Authorization has expired` .

<!-- MC-33330-->

* De toepassing verwijdert uw winkelwagentje niet meer wanneer u een bestelling annuleert door het pop-upvenster met PayPal-betalingen te sluiten nadat u een andere bestelling voor het eerst hebt voltooid.

### Prestaties

* Drie nieuwe configuratiemontages steunen een daling in de consumptie van CPU van de consumentenrij. Deze facultatieve parameters verstrekken verhoogde controle over consumenten en sparen servermiddelen. Zie [&#x200B; berichtrijen &#x200B;](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/message-queues/configuration/) voor een beschrijving van `maxIdleTime`, `sleep`, en `onlySpawnWhenMessageAvailable` parameters vormen.

<!-- MC-31617-->

* De configuratie van de insteekmodulelijst wordt nu gegenereerd tijdens de uitvoering van de opdracht `di:compile` . Deze configuratieinformatie wordt geschreven aan geproduceerde meta-gegevensomslagen die op werkingsgebied worden gebaseerd. Eerder werd deze informatie opgeslagen in cache. De resulterende prestatieverbeteringen zijn onder andere:

   * De grootte van het netwerkgeheime voorgeheugen is verminderd
   * De uitvoeringstijd voor veel scenario&#39;s is verbeterd.

<!-- ENGCOM-7290-->

* De toepassing laadt nu op verzoek de juiste schuifregelaar, waardoor het laden van pagina&#39;s is verbeterd. De aanpassing van de widget van de aanraakschuifregelaar is verplaatst naar een afzonderlijk bestand zodat het alleen op compatibele apparaten kan worden geladen. Het juiste type schuifregelaarwidget wordt nu alleen geladen wanneer de bereikbinding daadwerkelijk op de pagina wordt gebruikt. _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27616 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27616)_. [&#x200B; GitHub-28807 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28807)

<!-- MC-33107-->

* De prestaties van het afrekenen met meerdere gelijktijdige bestellingen zijn verbeterd.

<!-- MC-25062-->

* Deadlocks treden niet meer op wanneer het de invoerproces een bulktussenvoegsel uitvoert en het re-indexproces gelijktijdig een grote tussenvoegsel van uitgezocht uitvoert. Eerder werd de volgende fout weergegeven: `PDOException: SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock` . [&#x200B; GitHub-8933 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- MC-35984-->

* De pagina van Keert nu zoals verwacht na u creeert een verschepend etiket voor een Vergunning van de Goederen van de Terugkeer (RMA). Eerder, konden de handelaars niet met enige paginaelementen op de pagina van Terugkeren interactie aangaan nadat het creëren van een verschepend etiket voor RMA. Dit was een bekend probleem voor 2.4.0 en `MC-35984-2.4.0-CE-composer.patch` heeft dit probleem voor 2.4.0 opgelost.

<!-- MC-35826-->

* De toepassing geeft nu een informatief foutbericht of alle beschikbare producten weer wanneer een beheerder met beperkte machtigingen een retourbericht probeert te maken voor producten die niet langer binnen het toegewezen websitebereik vallen. Eerder werd een lege pagina weergegeven door de toepassing.

### Revisies

<!-- MC-33405-->

* Er is een unieke sleutel voor `entity_pk_value-entity_type-store_id` toegevoegd aan de `review_entity_summary` -tabel, waardoor dubbele rijen voor dezelfde product-id niet kunnen worden gemaakt (`entity_pk_value` ). Dit gebrek aan unieke sleutel resulteerde eerder in dubbele rijen voor dezelfde product-id en SQL-fouten.

### Verkoop

<!-- MC-35675-->

* De toepassing wijst niet langer de status `Complete` toe na facturering aan een bestelling waarvoor betaling nul is vereist.

<!-- MC-35888-->

* De nieuwe verzending-e-mail die door de REST API wordt gegenereerd, bevat nu dezelfde verzend- en klantgegevens als verzendingen die handmatig door de beheerder worden gemaakt. Eerder bevatte dit e-mailbericht niet de naam van de klant, trackinggegevens, bestelde producten en andere bestelgegevens.

<!-- MC-35837-->

* De namen van gebruikers van de gast zijn nu zichtbaar zoals verwacht in factuur- en verzendgerelateerde e-mails wanneer de e-mails van de beheerder worden geladen of aangepast.

<!-- MC-35707-->

* De PDF-factuur wordt nu vertaald in de taal van de winkelweergave waar de bestelling is geplaatst. Eerder werd de PDF-factuur vertaald in de taal van de Admin.

<!-- MC-35858-->

* Je kunt nu een terugbetaling geven zoals je van de pagina met creditnota hebt verwacht. [&#x200B; GitHub-29014 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29014)

<!-- MC-35353-->

* De gelokaliseerde gebiedsnamen die op de storefrontOrde pagina worden getoond worden nu correct vertaald. Eerder was de naam van het gebied niet gebaseerd op de opgegeven landinstelling, tenzij deze werd bewerkt in Beheer.

<!-- MC-35633-->

* Verzendingen die zijn gemaakt via het POST `/rest/V1/shipment` -eindpunt werken de bestellingen nu goed bij. Eerder, leidde de toepassing tot een lading, maar de ladingsstatus bleef in de verwerkingsstaat.

<!-- ENGCOM-7639 -->

* In creditnota&#39;s wordt nu de betalingsmethode weergegeven die is afgeleid van de opslagplaats waar de bestelling is geplaatst. Eerder werd de naam van de creditmemo&#39;s weergegeven als gedefinieerd in het standaardbereik van de winkel. _Reparatie die door Ledian Hymetllari in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27582 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27582)_. [&#x200B; GitHub-27570 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27570)

### Zoeken {#search-heading}

<!-- MC-31304-->

* U kunt nu met QuickSearch zoeken naar producten op kenmerk vanuit de klantenweergave van Admin. Er is eerder een uitzondering opgetreden op de pagina met zoekresultaten in de catalogus.

<!-- MC-32518-->

* De toepassing toont nu configureerbare producten op de categoriepagina zoals verwacht nadat u een productattribuut toevoegt.

<!-- MC-33952-->

* Elasticsearch-resultaten bevatten nu de juiste waarden voor de kenmerkopties van elke winkelweergave. Als een Dropdown- of Multiple Select-kenmerk in de niet-standaard opslagweergave een andere optiewaarde heeft dan in de standaardwinkelweergave, indexeert Elasticsearch die waarde nu of retourneert het product met die waarde in de resultaten. Voorheen indexeerde Elasticsearch die waarde niet en retourneert het product die waarde niet in de resultaten.

<!-- MC-35013-->

* Zoeken op SKU werkt nu zoals u had verwacht in geavanceerd zoeken op Elasticsearch. Eerder, toen u probeerde om door SKU te zoeken, toonde de toepassing dit foutenbericht: `We can't find any items matching these search criteria. Modify your search`.

<!-- ENGCOM-7222-->

* Met geavanceerd zoeken kunnen kopers niet langer op negatieve prijzen filteren. _Reparatie die door Rohan Hapani in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27359 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27359)_. [&#x200B; GitHub-27358 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27358)

<!-- ENGCOM-7917-->

* De waarden voor het bereik worden nu opnieuw ingesteld zoals wordt verwacht in het formulier Nieuwe symboolgroep. _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29206 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29206)_. [&#x200B; GitHub-28947 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28947)

### Verzending

<!-- MC-34734-->

* De toepassing berekent nu de verzendingstabel correct na de upgrade. Eerder werden de verzendingstabel berekend op basis van de nettoprijs, exclusief BTW.

<!-- MC-35955-->

* Klanten kunnen nu bonuspunten verwijderen op de pagina voor het controleren van bestellingen van de afrekenworkflow wanneer ze meerdere adressen hebben. Eerder, wierp de toepassing een `404 Not Found` fout toen een klant **klikte verwijder** knoop om punten voor om het even welk adres te verwijderen. Dit was een bekend probleem in 2.4.0.

<!-- MC-33737-->

* De toepassing geeft nu de verzendkosten in de juiste valuta weer in de betalingsworkflow voor bestellingen waarbij FedEx als verzendmethode wordt opgegeven.

<!-- MC-33267-->

* PDF&#39;s van meerdere pagina&#39;s met verzendlabels voor bestellingen die door UPS worden verzonden, geven nu het juiste aantal weer.

<!-- MC-35514-->

* Problemen met de JavaScript-componenten van de pagina Pakketten maken zijn opgelost. Eerder, gaf de toepassing niet **tot het verschepen van Etiket** checkbox op deze pagina tot stand brengen, en u kon geen het verschepen etiket voor een bestaande orde tot stand brengen.

### Sitemap

<!-- ENGCOM-7924-->

* De sitemap in `robots.txt` is nu opslagspecifiek. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29331 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29331)_. [&#x200B; GitHub-28901 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28901)

<!-- MC-34617-->

* Gecodeerde waarden worden nu correct beschermd in het `sitemap.xml` -bestand. Eerder was de gegenereerde sitemap ongeldig toen u gecodeerde tekens in een productnaam of afbeeldingstitel opnam.

### Staging

<!-- MC-36458-->

* Het **Vastgestelde Product als Nieuw** attributenetiket verschijnt nu zoals verwacht op het detail van een product en geplande updatepagina&#39;s.

<!-- MC-34484-->

* U kunt nu een voorvertoning van het testschema voor een CMS-blok weergeven. Eerder veroorzaakte de toepassing een fatale fout.

<!-- MC-33789-->

* U kunt nu de CMS Preview-pagina openen wanneer u een CMS-pagina bewerkt met een geplande update en deze opnieuw toewijst vanuit de standaardwinkel aan een andere winkel. Eerder heeft de toepassing een fout van 404 gegenereerd wanneer u op de voorbeeldkoppeling klikte.

<!-- MC-33572-->

* U kunt nu POST `/V1/products/special-price` gebruiken om de speciale prijs van een product bij te werken zonder een `price_to` -parameterwaarde op te geven. Eerder zijn pogingen om de prijsupdate in te stellen zonder de opgegeven parameter `price_to` mislukt.

### Winkel

<!-- MC-35853-->

* Als u een eerder gemaakte opslagweergave verwijdert, treedt niet langer een fout op in implementaties met een gesplitste databaseconfiguratie. Eerder maakte de toepassing een uitzondering.

<!-- MC-32634-->

* U kunt nu `config.php` en standaardwebsitecode exporteren van één website om de toepassing op een tweede website te installeren en configureren in een implementatie voor meerdere websites. Eerder zijn de standaardopslag en -weergave na het exporteren verdwenen en zijn er fouten opgetreden in de winkel.

### Swagger

<!-- ENGCOM-7720-->

* U kunt nu een klanttoken genereren met Swagger. Eerder genereerde Swagger geen antwoordcode toen geldige klanttoegangsgegevens werden ingevoerd en de toepassing deze fout weergaf: `The account sign-in was incorrect or your account is disabled temporarily. Please wait and try again later` . _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28822 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28822)_. [&#x200B; GitHub-27098 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27098)

### Stalen

<!-- ENGCOM-7845-->

* De configureerbare producten met monsters tonen nu rij tarifering wanneer een verkoopster **&#x200B;**&#x200B;in de kar uitgeeft. Eerder werden in de toepassing geen prijzen op de laag weergegeven in de winkelwagen voordat de afhandeling werd uitgevoerd. _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29137 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29137)_. [&#x200B; GitHub-28270 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28270)

<!-- MC-33147-->

* De toepassing geeft nu de laagprijzen weer zoals die voor configureerbare productvariaties worden verwacht.

### TargetRule

<!-- MC-36162-->

* De prestaties van de productpagina onder de volgende omstandigheden zijn verbeterd:

   * De doelregelmodule is geïnstalleerd
   * De gekoppelde productfunctionaliteit (verwante, up-sell en cross-sell producten) is geïmplementeerd

### Belasting

<!-- MC-36049-->

* De toepassing geeft niet langer een vast kenmerk van productbelasting weer op de winkel voor een product nadat een handelaar de toewijzing ervan uit de kenmerkenset van het product ongedaan heeft gemaakt.

### Testen

<!-- ENGCOM-7874-->

* PHPUnit 9-fouten zijn opgelost in eenheidstests. _Reparatie die door Anton Evers in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29244 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29244)_. [&#x200B; GitHub-29329 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29329)

<!-- ENGCOM-7995-->

* Toegevoegde eenheidstests voor het goedkeuren van een inkooporder die is uitgevoerd met een korting die sindsdien is verlopen, plaatsen een order op het volledige bedrag en werken het totaal van de inkooporder niet bij. _Reparatie die door Joan wordt voorgelegd Hij in trekkingsverzoek [&#x200B; 18 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2-infrastructure/pull/18)_. [&#x200B; GitHub-204 &#x200B;](https://github.com/magento/partners-magento2b2b/issues/204)

<!-- ENGCOM-8003-->

* `SynchronizeFilesInterface` wordt nu behandeld door integratietests. _Reparatie die door jmonteros422 in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29493 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29493)_. [&#x200B; GitHub-1742 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/1742)

<!-- ENGCOM-8009-->

* Er is een functie toegevoegd aan `\Magento\TestFramework\TestCase\WebapiAbstract` die het mogelijk maakt grote geneste arrays van verwachte en werkelijke resultaten in tests te vergelijken en die het testers mogelijk maakt irrelevante sleutels in het feitelijke resultaat te negeren. _Reparatie die door Jekabs in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29458 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29458)_. [&#x200B; GitHub-29498 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29498)

<!-- ENGCOM-7887 -->

* Correctie van de omkering van de verwachte waarde met de werkelijke waarde in `app/code/Magento/Newsletter/Test/Unit/Model/SubscriptionManagerTest.php`. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29271 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29271)_. [&#x200B; GitHub-29283 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29283)

<!-- ENGCOM-7886 -->

* Het gebruik van `ObjectManager` voor het instantiëren van klassen tijdens de test is vervangen door het nieuwe sleutelwoord in eenheidstests. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29272 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29272)_. [&#x200B; GitHub-29346 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29346)

<!-- ENGCOM-7593 -->

* Er is testdekking toegevoegd voor de volgende gevallen van de `updateCustomer` -mutatie: ongeldige geboortedatum, ongeldig e-mailadres en lege achternaam van de klant. _Reparatie die door Alexander Taranovsky in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28304 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28304)_. [&#x200B; GitHub-28394 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28394)

<!-- MC-30844-->

* De `ApiFunctional TestFramework` GraphQL-client parseert nu correct kopteksten. [&#x200B; GitHub-26425 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26425)

### Thema

<!-- MC-34397-->

* Thema&#39;s die in Regels voor gebruikersagent worden toegevoegd, worden nu beïnvloed zoals u verwacht wanneer u `bin/magento catalog:images:resize` uitvoert. Eerder werden alleen thema&#39;s beïnvloed die waren toegewezen aan winkels toen `bin/magento catalog:images:resize` werd uitgevoerd.

### Vertaling en landinstellingen

<!-- MC-20372-->

* De toepassing werpt niet meer een fout wanneer een beheerder het **gebied van de Datum** tijdens de creatie van het product Admin verandert of sparen wanneer Admin scène Chinees of Japans is. [&#x200B; GitHub-24696 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24696)

<!-- ENGCOM-7829-->

* De toepassing controleert nu het gebied (front of `adminhtml`) voordat inline-vertaalopmaak wordt weergegeven. Eerder leidde het aanroepen van een API naar `/rest/V1/integration/admin/token` met onjuiste gegevens terwijl inlinevertaling was ingeschakeld tot de opname van inlinevertalingsmarkeringen rondom het foutbericht in de API-reactie. _Reparatie die door Zach Nanninga in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28856 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28856)_. [&#x200B; GitHub-28656 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28656)

<!-- ENGCOM-7536-->

* Bulgaarse gebieden zijn toegevoegd aan de tabel `directory_country_region` . _Reparatie die door Nikola Lardev in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27957 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27957)_. [&#x200B; GitHub-28215 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28215)

<!-- ENGCOM-7535-->

* De titels en de knopen op Admin **Klanten** > **voegen Nieuw Adres** toe en **geven Product** uit > **Geavanceerde 7&rbrace; modules van de Inventaris kunnen nu worden vertaald.** _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28174 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28174)_. [&#x200B; GitHub-28201 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28201)

<!-- ENGCOM-7521-->

* De termijn FPT kan nu op Admin **>** Configuratie **>** Verkoop **>** Belasting **>** Vaste Belastingen van het Product **worden vertaald.** _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28108 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28108)_. [&#x200B; GitHub-5477 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/5477)

<!-- ENGCOM-7631 -->

* Het **verschepen hier** knoopetiket op het het verschepen adresmodaal van het controlewerkschema is veranderd om het camelgeval aan te passen dat voor andere knopen wordt gebruikt. Deze optie komt nu overeen met de hoofdletters/kleine letters die worden gebruikt in de vertaalbestanden. Eerder was dit label niet vertaald omdat het niet overeenkwam. _Reparatie die door WK in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28547 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28547)_. [&#x200B; GitHub-28685 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28685)

### UI

<!-- ENGCOM-7514-->

* De koppeling naar privacy- en cookiebeleid in de voettekst van de pagina wordt nu weergegeven als een actieve koppeling wanneer de pagina Privacy- en cookiebeleid wordt weergegeven. _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28004 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28004)_. [&#x200B; GitHub-27985 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27985)

<!-- MC-36260-->

* Vaste wangroepering van de curseur in het de tekstgebied van de Commentaren van de Factuur verbonden aan een orde u van de Verkoop van Admin **&#x200B;**&#x200B;> **Orders** hebt geselecteerd.

<!-- MC-36044-->

* De Create Nieuwe pagina van de Orde toont nu **Producten door SKU** en **voegt Producten** knopen toe zoals verwacht.

<!-- MC-35974-->

* De toepassing geeft nu de pagina Revisie bewerken correct weer wanneer een productreeks beschikbaar is voor het geselecteerde product.

<!-- MC-35475-->

* De toepassing geeft nu correct de beheerpagina voor klanten weer op een iPhone waarop Safari wordt uitgevoerd.

<!-- MC-35370-->

* Overbodig schuiven gecorrigeerd op de pagina Nieuwe volgorde maken.

<!-- MC-35345-->

* Direct het klikken op de **knoop van de Tarieven van de Uitvoer** van de Add Nieuwe pagina van de Regel van de Belasting (**Opslag** > **Belastingsregels**) downloadt nu het `tax_rates.csv` dossier zoals verwacht. Eerder, moesten de handelaren op de rand van de **knoop van de Tarieven van de Uitvoer** klikken. Dit was een bekend probleem in 2.4.0.

<!-- MC-35313-->

* **voegt selecties aan mijn wortel** knoop op de bodem van het het winkelwagentje nu toe werkt zoals verwacht. Dit was een bekend probleem in 2.4.0.

<!-- MC-35296-->

* De **verfrist** knoop van de **onlangs Bekeken Producten** sectie van de pagina van de Activiteiten van de Klant nu werkt zoals verwacht. Eerder, toen u **&#x200B;**&#x200B;klikte verfrissen zich, werd de productlijst niet verfrist, en de pagina verschoven.

<!-- MC-35412-->

* De toepassing toont nu correct het kalenderpictogram dat voor het selecteren van de datum van een klant van geboorte op het lusje van de Voorwaarden van **wordt gebruikt >** Segmenten **>** voegt Segment **toe.**

<!-- MC-35658-->

* Het overzichtsgedeelte voor uitchecken van de workflow flikkert niet meer wanneer een winkelier deze pagina in Internet Explorer 11.x doorbladert.

<!-- MC-34602-->

* De toepassing toont nu correct de Orde door de widget van SKU op de pagina van de storefront Categorie. Eerder, werd de code van HTML voor deze widget niet teruggegeven, en de toepassing vertoonde niet **Laad een lijst van de verbinding van SKUs**.

<!-- MC-37444-->

* UI-componenten die zijn uitgeschakeld met `this.disabled(true)` , worden niet meer weergegeven in de winkel. [&#x200B; GitHub-29098 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29098)

<!-- ENGCOM-7264-->

* De toepassing geeft nu de onlangs bekeken producten widget correct weer in de mobiele weergave. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27572 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27572)_. [&#x200B; GitHub-27058 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27058)

<!-- ENGCOM-7575-->

* Het wijzigen van de positie van een product vanuit de Admin wordt nu weerspiegeld in de productpositie op de winkel. _Reparatie die door Oleg Aleksin in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28150 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28150)_. [&#x200B; GitHub-28149 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28149)

<!-- ENGCOM-7507-->

* De aanmeldingsformulierstijl is nu consistent met de stijl op andere formulieren in het thema Lege. De onnodige stijlen die de breedte voor de gebieden van de de omloopinput van de containercontrole plaatsen zijn verwijderd. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28084 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28084)_. [&#x200B; GitHub-28059 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28059)

<!-- ENGCOM-7578-->

* De **O.K.** knoop op de mini kart schrapt productbevestiging pop-up nu gedraagt zich zoals verwacht. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28083 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28083)_. [&#x200B; GitHub-27095 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27095)

<!-- ENGCOM-7456-->

* De elementen van de productgalerie knipperen niet meer tijdens het laden van de pagina. _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27871 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27871)_. [&#x200B; GitHub-28339 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28339)

<!-- ENGCOM-8007-->

* De CSS-klasse die de veldbreedte bepaalt, wordt nu toegepast zoals u had verwacht voor het element Begintijd in de gehele beheerfunctie. _Reparatie die door Shankar Konar in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29511 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29511)_. [&#x200B; GitHub-29496 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29496)

<!-- ENGCOM-7992-->

* Het tekstlabel Voorwaarden en Voorwaarden kan nu langere tekstreeksen correct weergeven. _Reparatie die door Bartłomiej Szubert in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29413 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29413)_. [&#x200B; GitHub-24060 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24060)

<!-- ENGCOM-7967-->

* De titel van de pagina voor het mislukken van de bestelling is voor de nauwkeurigheid herschreven. Eerder, toen een verkoopster een bestelling annuleerde, gaf de toepassing een pagina weer met de titel: `We received your order!` . _Reparatie die door Angelo Romano in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29410 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29410)_. [&#x200B; GitHub-29416 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29416)

<!-- ENGCOM-7770-->

* Het totale aantal geannuleerde items op de pagina met de geannuleerde weergave voor bestellingen wordt nu correct geïdentificeerd op de pagina met de geannuleerde weergave voor bestellingen. Eerder, werd dit gebied geëtiketteerd **Verschuldigd Totaal**. _Reparatie die door Madhu Rajawat in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27516 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27516)_. [&#x200B; GitHub-26191 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26191)

<!-- ENGCOM-7579 -->

* De schakelknop op de aanpasbare productpagina maken werkt nu zoals u had verwacht. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28032 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28032)_. [&#x200B; GitHub-22702 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/22702)

<!-- ENGCOM-7579 -->

* Het blokpictogram met geavanceerde kenmerkeigenschappen op de pagina Geavanceerde kenmerkeigenschappen gedraagt zich nu zoals verwacht. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28032 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28032)_. [&#x200B; GitHub-26022 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26022)

<!-- ENGCOM-7619 -->

* Het gedeelte Beheer van de systeemconfiguratiepagina wordt nu uitgebreid en de vereiste velden worden weergegeven zoals u verwacht wanneer u de configuratie-instellingen voor een nieuwe module probeert op te slaan. _Reparatie die door Bartłomiej Szubert in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28285 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28285)_. [&#x200B; GitHub-26427 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26427)

<!-- ENGCOM-7826 -->

* Gecorrigeerd gedrag van de vergroting wanneer de modus op `inside` is ingesteld. _Fix die door Sean van Zuidam in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29077 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29077)_. [&#x200B; GitHub-29076 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29076)

<!-- ENGCOM-7010 -->

* Correctie van de merkbaar lange breedte van het inputgebied die het resultaat was toen een verkoopster een ongeldig e-mailadres op het abonneeveld van de paginafooter inging. _Reparatie die door Dipesh Rangani in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27106 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27106)_. [&#x200B; GitHub-27099 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/27099)

<!-- ENGCOM-7972 -->

* Er wordt niet langer een `Uncaught ReferenceError` -fout weergegeven in de Dev-console wanneer u een nieuwe tag toevoegt en de muiscursor erop plaatst. _Reparatie die door Nazar Klovanych in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 29392 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/29392)_. [&#x200B; GitHub-1700 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/1700)

<!-- ENGCOM-7635-->

* Een ongebruikte `AdminAnalytics` -test (`TrackingScriptTest`) is verwijderd. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28605 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28605)_. [&#x200B; GitHub-28850 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28850)

<!-- ENGCOM-7142 -->

* De kwesties met de rangschikking en unserialization van statische eigenschappen wanneer het runnen van opeenvolgende tests zijn opgelost. _Reparatie die door Pavel Bystritsky in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 26175 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/26175)_. [&#x200B; GitHub-28319 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28319), [&#x200B; GitHub-29313 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29313)

### URL herschrijft

<!-- MC-34483-->

* Wanneer u een winkelweergave naar een andere website verplaatst, worden URL&#39;s niet meer opnieuw ingesteld. Eerder werd de CMS onjuist opnieuw gegenereerd en wordt de product-URL herschreven.

* U kunt nu een voorvertoning van het testschema voor een CMS-blok weergeven. Eerder veroorzaakte de toepassing een fatale fout.

<!-- MC-33028-->

* De toepassing behoudt de bestaande catalogus-URL voor herschrijvingen zoals verwacht wanneer een winkelweergave wordt toegewezen aan een andere winkel. Eerder werd de opslagspecifieke URL door de toepassing verwijderd.

### Varnish

<!-- ENGCOM-7761-->

* Het opnieuw opstarten van Varnish resulteert niet meer in 503 fouten. _Reparatie die door Ihor Sviziev in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28137 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28137)_. [&#x200B; GitHub-24353 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/24353)

### Vault

<!-- MC-34674-->

* De toepassing bewaart niet meer creditcardaantallen wanneer **sparen voor recenter gebruik** checkbox op de betalingssectie van het controlewerkschema niet wordt geselecteerd.

### Visual Merchandiser

<!-- MC-35574-->

* De toepassing toont nu bronvoorraad in plaats van de standaardproductvoorraad wanneer u producten in Visuele Merchandiser sorteert en de Inventaris wordt toegelaten.

### Web API-framework

<!-- MC-36084-->

* Op facturen die met REST zijn gemaakt, worden nu ook cadeaukaartgegevens vermeld die lijken op de facturen die in de Admin worden gemaakt. Eerder werd bij het gebruik van POST `/V1/order/:id/invoice` om de bestelling te factureren, de toegepaste code of het toegepaste bedrag van de cadeau-kaart niet weergegeven.

<!-- MC-35838-->

* Handelaars met meerdere websites kunnen nu de REST API gebruiken om producten te maken en bij te werken en tegelijk de overerving van afbeeldingen en afbeeldingsrollen te behouden. Eerder, toen een handelaar REST API gebruikte om producten tot stand te brengen en bij te werken, en een product werd bijgewerkt voor archiefmening, en de standaardbeeldrollen werden geladen en voor die archiefmening bewaard. Dientengevolge, hielden de store-view beeldrollen die van het standaardwerkingsgebied na update erven op.

<!-- MC-36419-->

* Een unscoped rekening van de integratiegebruiker kan tot een middel door REST API nu toegang hebben wanneer de middeltoestemmingen toegang verlenen.

<!-- MC-35975-->

* Filters met zoekcriteria werken nu naar behoren voor productkenmerken die worden gebruikt tijdens het maken van een configureerbaar product. [&#x200B; GitHub-29126 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/29126)

<!-- ENGCOM-7785 -->

* ID van de klantengroep wordt nu gevalideerd voor POST `/rest/V1/customers` -aanvragen. Eerder gaf de toepassing geen foutbericht weer toen u een ongeldig `group_id` gebruikte in deze aanvragen. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28903 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28903)_. [&#x200B; GitHub-28064 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28064)

<!-- ENGCOM-7611 -->

* PHP-sessies worden niet standaard gemaakt voor anonieme REST-aanroepen. Eerder werden sessies gestart, zelfs als dit niet nodig was. _Reparatie die door Maciej Pawłowski in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 26032 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/26032)_. [&#x200B; GitHub-7213 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/7213)

<!-- ENGCOM-7612 -->

* Wanneer u verschillende REST-eindpunten gebruikt om orders bij te werken die aangepaste opties bevatten, worden de gegevens van de aangepaste optie niet meer verwijderd. Eerder werden waarden in `info_buyRequest` verwijderd. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28483 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28483)_. [&#x200B; GitHub-22431 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/22431)

<!-- ENGCOM-7665 -->

* Het gebruiken van GET `V1/customers/me` houdt nu **de Rekeningen van de Klant van het Aandeel** het plaatsen (Admin **Opslag** > **Configuratie** > **Klanten** > **de Configuratie van de Klant** > **Rekening die Opties** deelt) wanneer het terugwinnen van gebruikersinformatie. _Reparatie die door Pavel Bystritsky in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28213 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28213)_. [&#x200B; GitHub-26089 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26089)

<!-- ENGCOM-7563 -->

* Aan adressen gerelateerde extensiekenmerken kunnen worden ingesteld als gegevensarrays. Eerder veroorzaakte de toepassing een fout wanneer een POST- verzoek bevatte dat  `extension_attributes` is verzonden naar `estimate-shipping-methods` . Deze bug, die werd geïntroduceerd door een eerdere commit, beïnvloedde alle extensiekenmerken die zijn ingesteld op `Magento\Quote\Api\Data\AddressInterface` en geen objecten waren. _Reparatie die door Alexander Menk in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 27338 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27338)_. [&#x200B; GitHub-26682 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/26682)

<!-- ENGCOM-7618 -->

* U kunt nu één veld opgeven wanneer u een klant bijwerkt met het PUT `V1/customers/:id` -eindpunt. Eerder, vereiste het eindpunt u om de klant e-mail en andere gebieden te specificeren die worden vereist om een klant tot stand te brengen. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28332 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28332)_. [&#x200B; GitHub-21237 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/21237)

### Websitebeperkingen

<!-- MC-32366-->

* Het toelaten van websitebeperking blokkeert niet meer Varnish ESI- verzoeken voor klanten die als gast het programma worden geopend. Eerder hadden deze gasten geen toegang tot het hoofdmenu van de startpagina.

<!-- MC-32369-->

* De toepassing laadt nu de startpagina van het product zoals verwacht wanneer websitebeperkingen zijn ingeschakeld.

### Wissenlijst

<!-- MC-35810-->

* U kunt nu de zoekfunctie voor lijsten met wensen gebruiken om een product te zoeken in een lijst met openbare wensen in implementaties waar ondersteuning voor meerdere lijsten met wensen is ingeschakeld. Eerder, nadat een klant het verzoeklijstonderzoek gebruikte om een product te vinden, het te selecteren, en het klikken **toevoegde aan wortel**, voegde de toepassing niet het product aan het karretje toe en toonde deze fout: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- MC-35622-->

* Klanten kunnen nu de hoeveelheid van een product in een verlanglijst wijzigen in de lijst met wensen. Eerder werkte de toepassing de producthoeveelheid niet bij en werd er geen bericht weergegeven.

<!-- MC-35618-->

* Klanten kunnen nu de hoeveelheid van een gegroepeerd product in een verlanglijst wijzigen in de verlanglijst zelf. Eerder werkte de toepassing de producthoeveelheid niet bij of gaf een bericht weer.

<!-- MC-34408-->

* Op de pagina met winkelrubrieken wordt nu de zoekwidget voor verlanglijstzoekopdrachten weergegeven zoals u had verwacht.

<!-- ENGCOM-7580 7285-->

* Polyvullingen voor `Map` , `WeakMap` , `FormData` en `MutationObserver` worden nu alleen geladen als dat nodig is. _Reparatie die door Dmitry Tsymb allen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28330 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28330) en Mateusz Krzeszowiak in trekkrachtverzoek [&#x200B; 27618 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/27618)_. [&#x200B; GitHub-28377 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28377), [&#x200B; GitHub-28382 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28382)

<!-- ENGCOM-7561-->

* Het updateproces voor wensenlijsten ondersteunt nu het bijwerken van een wensenlijstitem en de bijbehorende beschrijving. _Reparatie die door Eduard Chitoraga in trekkingsverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28222 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28222)_. [&#x200B; GitHub-28261 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28261)

<!-- ENGCOM-7564-->

* De toepassing valideert nu correct het toegestane maximum aantal wenslijsten dat een winkelier kan maken. _Reparatie die door Eduard Chitoraga in trekkingsverzoek 247 in privé repo partners-magento2ee_ wordt voorgelegd.

<!-- MC-36250-->

* De beheerders kunnen een configureerbaar product nu vormen dat door een klant aan een verlanglijst van een niet-gebrek opslag is toegevoegd. Eerder, toen de klant ook het configureerbare product van een non-default opslag had toegevoegd, veroorzaakte de toepassing een fout.

<!-- ENGCOM-7660-->

* Er is een test toegevoegd voor het delen van de verlanglijst van een klant met meer dan het toegestane aantal e-mails. _Reparatie die door Dmitry Tsymb allen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28641 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28641)_. [&#x200B; GitHub-28720 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28720)

<!-- ENGCOM-7674-->

* Er is een test toegevoegd voor het verwijderen van items uit de verlanglijst van een klant als Admin-gebruiker. _Reparatie die door Dmitry Tsymb allen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28632 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28632)_. [&#x200B; GitHub-28721 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28721)

<!-- ENGCOM-7675-->

* Er is een test toegevoegd voor het uitschakelen van de functionaliteit voor wensenlijsten. _Reparatie die door Dmitry Tsymb allen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28635 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28635)_. [&#x200B; GitHub-28744 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28744)

<!-- ENGCOM-7580-->

* Er is een test toegevoegd voor het gebruik van ongeldige e-mailadressen bij het delen van wensenlijsten van klanten. `StorefrontShareWishlistEntityTest` is vernieuwd. `StorefrontCustomerShareWishlistActionGroup` is vervangen. _Reparatie die door Dmitry Tsymb allen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28330 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28330)_. [&#x200B; GitHub-28377 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28377)

<!-- ENGCOM-7717-->

* Er is een test toegevoegd voor het delen van de verlanglijst van een klant die de toegestane tekstlengtelimiet overschrijdt. _Reparatie die door Dmitry Tsymb allen in trekkrachtverzoek [&#x200B; wordt voorgelegd 28812 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/pull/28812)_. [&#x200B; GitHub-28969 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/28969)

## Bekende problemen

**Uitgave**: De nieuwe eigenschap CAPTCHA voor controle werkt niet zoals die op de pagina van de Orde van de Plaats wordt verwacht wanneer het gebruiken van derdebetalingsleveranciers. Handelaren met 2.3.6 of 2.4.1 die CAPTCHA-beveiliging op de winkelpagina Place Order hebben ingeschakeld, zien deze fout wanneer ze uitchecken met een externe betalingsprovider, zoals PayPal: `Please provide CAPTCHA code and try again` . **Oplossing**: Een moeilijke situatie voor deze kwestie is nu beschikbaar. Zie [&#x200B; Adobe Commerce v2.3.6/2.4.1 CAPTCHA in controle die &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360051235772) het artikel van de Kennisbank niet werkt. Een oplossing wordt ook opgenomen in onze volgende driemaandelijkse patch (Q12021).

**Uitgave**: De gebruikers zonder beheerdervoorrechten kunnen momenteel niet opstelling hun persoonlijke toegang 2FA. 2FA omvat twee ACL rollen. Één rol beïnvloedt globale systeemconfiguratie en het is nodig slechts wanneer het vormen van het systeem. De tweede ACL rol beïnvloedt individuele gebruiker 2FA rekeningen. Een admin gebruiker moet dit tweede type van 2FA ACL vormen. **Oplossing**: Nadat de gebruiker het programma heeft geopend en het Toegang ontkende scherm gezien, kunnen zij `https://<magento store>/<admin_path>/tfa/tfa/requestconfig/` bezoeken om configuratie te dwingen. Opmerking: We raden u niet aan de beveiligingsinstellingen uit te schakelen. Deze tussenoplossing is echter alleen effectief wanneer de geheime sleutels voor Admin URL zijn uitgeschakeld.

**Uitgave**: **creeer een knoop van de Rekening** op Create Nieuwe pagina van de Rekening blijft gehandicapt als een verkoopster ongeldige gegevens heeft ingegaan. Zo voorkomt u dat kopers opnieuw proberen een account te maken nadat ze een fout hebben gemaakt. **Oplossing**: Pas flard `MC-38509` toe. Een oplossing zal ook in onze volgende driemaandelijkse versies (2.4.2, 2.4.1-p1 en 2.3.6-p1) worden opgenomen, die voor versie in Q1 2021 gepland zijn. Zie [&#x200B; 2.4.1 en 2.3.6 tot een van de rekeningsknoop gehandicapte hotfix &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360051130212) artikel van de Kennisbank leiden.  [&#x200B; GitHub-30513 &#x200B;](https://github.com/magento/magento2/issues/30513)

**Uitgave**: De handelaren kunnen niet login aan dotdigital van Admin in Safari wanneer dotdigital wordt toegelaten. Zie [&#x200B; het is onmogelijk aan login in dotdigital via admin paneel wanneer dotdigital account &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050092291) het artikel van de Kennisbank wordt toegelaten.

**Uitgave**: De bevestiging van het het adresadres van de top werkt niet tijdens betaling wanneer de verkoopster een verschepend adres selecteert dat van het het facturerings adres verschilt. De kwestie wordt in punt 2.4.2 geregeld. Zie [&#x200B; 2.4.1 bekende kwestie: Het bericht van de Bevestiging van het Adres van de top verdwijnt niet na het bijwerken van het artikel van de 1&rbrace; Kennisbank van het adres &lbrace;.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050139631)

**Uitgave**: De toepassing toont een lege pagina wanneer een handelaar een dotdigital Page Builder vorm op browser Safari bewaart. **Oplossing**: Laad de pagina opnieuw om uw veranderingen toe te passen. Zie [&#x200B; 2.4.1 bekende kwestie: lege pagina na het bewaren van dotdigital Page Builder vorm &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360049819092) het artikel van de Kennisbank.

**Uitgave**: Onder bepaalde voorwaarden, ondertekent de toepassing automatisch in klanten aan eerder gebruikte rekeningen van Amazon eerder het ertoe aanzetten hen aan login tijdens controle met Amazon Pay. Zie [&#x200B; 2.4.1 gekende kwestie: onbekwaam om de rekening van Amazon in Google Chrome &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360049814152) het artikel van de Kennisbank te veranderen.

**Uitgave**: De toepassing toont kort een foutenmelding op de het factureren pagina van het controlewerkschema wanneer de betaling van Braintree van PayPal en de veelvoudige adreslading worden geselecteerd. Zie [&#x200B; 2.4.1 gekende kwestie: fout die op Controle met het artikel van de Kennisbank van Braintree van PayPal &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050253211) opduikt.

**Uitgave**: De toepassing toont een niet-informatief foutenmelding wanneer een gastklant probeert om een orde met PayPal door Braintree te plaatsen wanneer de gastcontrole wordt onbruikbaar gemaakt. Zie [&#x200B; 2.4.1 gekende kwestie: het niet-informatieve foutenbericht tijdens gastcontrole gebruikend PayPal door het artikel van de Kennisbank van Braintree &#x200B;](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360050368111).

## Communautaire bijdragen

Wij zijn de bredere Magento Open Source-gemeenschap dankbaar en willen graag hun bijdrage aan deze release erkennen. Bekijk de volgende manieren waarop u meer kunt leren over de bijdragen van de gemeenschap aan onze huidige releases:

* Als een communautair lid een moeilijke situatie voor deze versie heeft verstrekt, identificeren wij de moeilijke situatie in de Vaste sectie van de Uitgave van deze nota&#39;s met de uitdrukking, &quot;*Repareren die door communautair lid* wordt verstrekt&quot;.

* Het team van de Techniek van de Gemeenschap [&#x200B; Magento Medewerkers &#x200B;](https://magento.biterg.io/app/kibana) handhaaft een lijst van hoogste bijdragende individuen en partners door maand, kwartaal, en jaar. Van die pagina van Medewerkers, kunt u verbindingen aan hun samengevoegde PRs op GitHub volgen.

### Partnerbijdragen

In de volgende tabel worden de bijdragen van Partners weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de Partner die het trekkingsverzoek, het externe trekkingsverzoek, en het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-1-partner.md}}

### Bijdragen van individuele contribuanten

In de volgende tabel worden de bijdragen van onze leden van de gemeenschap weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de externe trekkingsverzoeken, het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar), en het communautaire lid dat het trekkingsverzoek bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-1-issues.md}}

### Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Voor meer informatie, zie [&#x200B; Vereisten van het Systeem &#x200B;](../../../installation/system-requirements.md).

### Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Adobe Commerce 2.4.1 installeren met Composer.

## Kits voor migratiehulpmiddelen

Met het hulpprogramma voor gegevensmigratie kunt u bestaande Magento 1.x-opslaggegevens overbrengen naar Magento 2.x. Deze opdrachtregelinterface bevat verificatie-, voortgangscontrole-, registratie- en testfuncties. Voor installatieinstructies, zie [&#x200B; het Hulpmiddel van de Migratie van Gegevens installeren &#x200B;](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Overweeg het onderzoeken van of het bijdragen aan de [&#x200B; bewaarplaats van de Migratie van Gegevens &#x200B;](https://github.com/magento/data-migration-tool).

De [&#x200B; Toolkit van de Migratie van de Code &#x200B;](https://github.com/magento-commerce/code-migration) hulp brengt bestaande Magento 1.x opslaguitbreidingen en aanpassingen aan Magento 2.x over. De opdrachtregelinterface bevat scripts voor het converteren van Magento 1.x-modules en -lay-outs.

<!-- Last updated from includes: 2022-11-04 11:49:04 -->
