---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.5
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de Adobe Commerce-versie 2.4.5.
exl-id: fafcd266-fb69-450f-8c4f-047109ba8b50
source-git-commit: 55512521254c49511100a557a4b00cf3ebee0311
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '9378'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.5

Adobe Commerce introduceert verbeteringen op het gebied van platformkwaliteit, betalingsmethoden, prestaties bij het in cache plaatsen van GraphQL en toegankelijkheid. Het omvat updates aan geïntegreerde modules van Google en het Hulpmiddel van de Verenigbaarheid van de Verbetering en introduceert Live Onderzoek B2B steun.

Deze release bevat meer dan 400 kwaliteitscorrecties en -verbeteringen.

{{bics}}

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met driemaandelijkse versies van de kerncode van Adobe Commerce wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten (bijvoorbeeld, B2B, de Bouwer van de Pagina, en de Progressieve Studio van het Web (PWA)) ook vrijgegeven onafhankelijk. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

### Hotfixes die in deze release zijn opgenomen

Adobe Commerce 2.4.5 bevat een oplossing voor alle problemen die werden opgelost door de volgende hotfixes, die werden geboden voor Adobe Commerce:

* `Braintree_disabled_partial_capture_for_applepay_googlepay.zip`. Deze patch verhelpt het onvermogen van gebruikers om gedeeltelijke facturen te maken wanneer ze Apple Pay of Google Pay through Braintree als betalingsmethode gebruiken. Zie [ Adobe Commerce 2.4.4: Onbekwaam om gedeeltelijke facturen ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4487952754957-Adobe-Commerce-2-4-4-Unable-to-create-partial-invoices) het artikel van de Kennisbank tot stand te brengen.

* `AC-2655_2.4.4.patch.zip`. Deze patch verhelpt een probleem waarbij kopers geen product aan hun winkelwagentje kunnen toevoegen als de optie Landen toestaan is uitgeschakeld. Zie de [ Gebruikers niet product aan kar kunnen toevoegen als niets in Toestaan het artikel van de Landen ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/5377681213325-Users-not-able-to-add-product-to-cart-if-nothing-selected-in-Allow-Countries) Kennisbank wordt geselecteerd.

## Adobe Commerce 2.4.5 benadrukt

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Verbeterde beveiliging

Deze release bevat 20 beveiligingsoplossingen en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging. Deze beveiligingscorrectie is teruggezet naar Adobe Commerce 2.4.3-p3 en Adobe Commerce 2.3.7-p4.

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Daarom herinneren we u eraan alle noodzakelijke stappen te nemen om uw beheerder te beschermen, inclusief maar niet beperkt tot deze inspanningen:

* IP-voegende op lijst van gewenste personen
* [ two-factor authentificatie ](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/)
* Gebruik van VPN
* Gebruik van een unieke locatie in plaats van `/admin`
* Goede wachtwoordhygiëne

Zie [ Bulletin van de Veiligheid van Adobe ](https://helpx.adobe.com/nl/security/products/magento/apsb22-38.html) voor de recentste bespreking van deze vaste kwesties.

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van recentste veiligheids beste praktijken, die omvatten:

* De ondersteuning voor reCAPTCHA is toegevoegd aan de formulieren Delen van wenslijsten, Nieuwe klantenaccount maken en Cadeaukaart. <!-- AC-1144-->

* ACL de middelen zijn toegevoegd aan Inventaris. <!-- AC-1622-->

* De beveiliging van het voorraadsjabloon is verbeterd.

* Het filter `MaliciousCode` is bijgewerkt en gebruikt nu de `HtmlPurifier` -bibliotheek. <!-- AC-1498-->

### Verbeteringen aan platform

* **Adobe Commerce plaatsingen op-gebouw**: Adobe Commerce 2.4.5 is getest en bevestigd om met Elasticsearch 7.17 (~7.17.0 met beperking) compatibel te zijn. Handelaren die Adobe Commerce in het bedrijf hosten, kunnen Elasticsearch of OpenSearch 1.2 gebruiken. <!-- AC-2425-->

* **Adobe Commerce wolk-ontvangen plaatsingen**: Elasticsearch 7.11 of later wordt niet gesteund op Adobe Commerce 2.4.5 wolk-ontvangen plaatsingen. OpenSearch is de standaard zoekmachine voor Adobe Commerce 2.4.5-cloudimplementaties.

Adobe Commerce 2.4.5 wordt nu ondersteund

* Composer 2.2 <!-- AC-2033-->

* TinyMCE (5.10.2). Eerdere versies van TinyMCE (v5.9.2 of eerder) stonden willekeurige JavaScript-uitvoering toe wanneer een speciaal gemaakte URL of een afbeelding met een speciaal gemaakte URL werd bijgewerkt. <!-- AC-2039 1784 1789-->

* jQueryUI (1.13.1) <!-- AC-2544-->

* `PHPStan` (^1.5.7 met beperking) [ GitHub-35315 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35315) <!-- AC-2876-->

Het schema voor DHL-integratie is bijgewerkt van v6.0 tot v6.2. Deze upgrade leidt niet tot een wijziging in het productgedrag.  <!-- AC-3022-->

De verouderde bibliotheken van JavaScript zijn bijgewerkt aan hun recentste versies, en verouderde gebiedsdelen zijn verwijderd. Deze wijzigingen zijn compatibel met oudere versies. <!-- AC-2036-->

#### Updates voor compositieafhankelijkheid

<!-- AC-2876 2744 2912 2577-->

De volgende composer-afhankelijkheden zijn met beperkingen bijgewerkt naar de nieuwste versies:

* `colinmollenhour/credis` (1.13.0)? <!-- AC-2732-->
* `guzzlehttp/guzzle` (^7.4.2)
* `laminas/laminas-captcha` (bijgewerkt met een beperking ^2.12) <!-- AC-2625-->
* `laminas/laminas-db`   (^2.15.0)
* `laminas/laminas-di` (^3.7.0)
* `laminas/laminas-escaper` (~2.10.0)
* `laminas/laminas-eventmanager` (^3.5.0)
* `laminas/laminas-feed`   (^2.17.0)
* `laminas/laminas-mail` (^2.16.0)
* `laminas/laminas-mvc` (^3.3.3)
* `laminas/laminas-server` (^2.11.1)
* `laminas/laminas-servicemanager` (^3.11.0)
* `laminas/laminas-validator` (^2.17.0)
* `league/fly` (2.4.3) <!-- AC-2744-->
* `monolog/monolog` (^2.5)
* `phpmd/phpmd`   (^2.12.0)
* `phpstan/phpstan` (^1.5.7)
* `phpunit/phpunit` (~9.5.20)
* `php-cs-fixer` (^3.4.0) <!-- AC-2259-->
* `webonyx/graphql-php` (14.11.6)

De afhankelijkheden `laminas/laminas-session` , `laminas/laminas-text` en `laminas/laminas-view` zijn verwijderd. <!-- AC-2598-->

#### Andere upgrades en vervangingen

* Het schema voor DHL-integratie is bijgewerkt van v6.0 naar v6.2. <!-- AC-3022-->

* De standaard gateway-URL voor verzending naar USPS is bijgewerkt en gebruikt nu `https` in plaats van `http` . <!-- AC-2426-->

* De `Froogaloop` -bibliotheek is vervangen door de Vimeo `Player.js` -bibliotheek (2.16.4). <!-- AC-2527 2262-->

* De `grunt-eslint` (NPM) bibliotheek is bijgewerkt naar de nieuwste versie. <!-- AC-2700-->

* De bibliotheken van `jQuery Storage` zijn vervangen door `julien-maurel/js-storage` . <!-- AC-2627-->

* De `php-cs-fixer` - en `phpcs` statische codeanalyse zijn nu compatibel met PHP 8.x. <!-- AC-2259-->

* `glob.js` afhankelijkheid (bijgewerkt met beperking tot ~7.2.0) <!-- AC-2547-->

* `serve-static.js` afhankelijkheid (bijgewerkt met beperking ~1.14.2) <!-- AC-2548-->

* `underscore.js` Afhankelijkheid (NPM) (1.14.2) <!-- AC-2546 2549-->

* `moment-timezone-with-data.js` (0.5.34) <!-- AC-2545-->

* De bibliotheek `jquery/jquery-cookie` is vervangen door `js-cookie/js-cookie` . <!-- AC-2626-->

* De bibliotheken `jarallax.js` en `jaralax-video.js` zijn bijgewerkt en gebruiken nu de nieuwste versie van de Vimeo REST API. <!-- AC-2590-->

### Verbeterde prestaties en schaalbaarheid

#### Prijsindexering optimaliseren

De prestaties van de primaire index zijn verbeterd doordat het aantal primaire indexen voor de tabel `catalog_product_index_price_tmp` is teruggebracht van 3 naar 1. Deze verhoging verminderde het aantal verslagen die in de prijsindex worden gecreeerd door eSKU vermenigvuldiging te verminderen die uit gedeelde catalogi voortkwam. De indexatietijd is aanzienlijk verminderd. <!-- MCP-653 MC-43342-->

### Toegankelijkheidsupdates

De focus van deze release was op het creëren van een storefront experience op Venia (PWA) die waarneembaarder, opereerbaar, begrijpelijker en robuuster is. Deze verbeteringen zijn onder meer:

* Samenvattingsinformatie over zoekresultaten wordt nu aangekondigd voor schermlezers
* Schermlezers worden nu op de hoogte gesteld wanneer een nieuwe paginaweergave wordt geladen
* De toegankelijkheid van contrast en toetsenbord is verbeterd

### Adobe-handtekening

Merchants kunnen klanten nu toestaan om tijdens het afrekenen van Adobe Commerce elektronisch aangepaste overeenkomsten te ondertekenen, zoals garantiedocumenten, koopovereenkomsten en voorwaarden.

### Adobe Commerce-integratie met Adobe IMS

Adobe Commerce-handelaren die een Adobe ID hebben en een gestroomlijnde aanmelding bij Adobe Commerce en Adobe Business-producten willen, kunnen Commerce-verificatie integreren met de Adobe IMS-verificatieworkflow. Nadat deze integratie is ingeschakeld voor uw Commerce-winkel, moet elke Admin-gebruiker zijn of haar Adobe-gegevens gebruiken, niet zijn of haar Commerce-gegevens.  Zie [ het Overzicht van de Integratie van Adobe Identity Management van de Dienst (IMS) ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/start/admin/ims/adobe-ims-integration-overview.html?lang=nl-NL).

### Wijzigingen in branding en stijl

De Admin is bijgewerkt en aangepast aan de merkstrategie van Adobe. Wijzigingen zijn van invloed op kopteksten, voetteksten, updates van de kleur van het gegevensraster en navigatie-elementen.

### B2B

We hebben de genormaliseerde databasegegevens geoptimaliseerd die nodig zijn om de functie Gedeelde catalogi te implementeren. Deze vermindering in eSKU vermenigvuldiging resulteert in een prestatiesverhoging aangezien minder gegevensbestandrijen moeten worden opgeslagen. Eerder dupliceerde Adobe Commerce elke SKU in de catalogus voor elke gedeelde catalogus. Adobe Commerce maakt nu unieke eSKU&#39;s voor de gebruikers die rechtstreeks zijn toegewezen aan een gedeelde catalogus.

Het toelaten van de nieuwe **Toegelaten Gedeelde Catalogus directe productprijs die** configuratieoptie toewijst verbetert ook de prestaties van de de indexeerder van de productprijs. <!-- MCP-946-->

Deze release bevat meerdere foutoplossingen. Zie [ B2B de Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html?lang=nl-NL).

### Google Analytics

Google heeft de tracking- en integratiemechanismen van AdWords en Analytics in webtoepassingen bijgewerkt via integratie met GTag. Deze integratie van Google-functionaliteit in websitepagina&#39;s biedt mogelijkheden voor het bijhouden en beheren van inhoud via Google Services. Adobe Commerce beschikt over een reeks ingebouwde modules, waaronder Google AdWords, Analytics, Optimizer en TagManager, die de oude API gebruiken voor integratie met Google-services.  In deze release hebben we deze integratie opnieuw geïmplementeerd met behulp van de GTag-aanpak. &#x200B; Zie [ migreren van analytics.js aan gtag.js (Universele Analytics) ](https://developers.google.com/analytics/devguides/migration/ua/analyticsjs-to-gtagjs).

### GraphQL

Verbeterde GraphQL-prestaties zijn onder andere:

* Ontwikkelaars en beheerders ervaren een snellere heropbouw van het uniforme GraphQL-schema voor de winkel bij de implementatie of bij het wijzigen van kenmerken in de productie. De gebruikers ervaren ook beduidend snellere paginading wanneer het schema van GraphQL om het even welke reden moet worden herbouwd.

* Toegevoegde mogelijkheid om de vervaldatum/tijd van de machtigingstoken te gebruiken via JSON Web Tokens (JWT) in de GraphQL API.

* Met de opdracht `bin/magento config:set graphql/session/disable 1` kunnen handelaren het maken van sessiecookies voor alle GraphQL-bewerkingen volledig uitschakelen. Adobe Commerce maakt deze cookies standaard en vertrouwt deze op voor verificatie, wat van invloed is op de prestaties. We raden u aan tokens te gebruiken als de enige vorm van autorisatie voor GraphQL-aanvragen. We raden u niet aan sessiecookies alleen of in combinatie met machtigingstokens te gebruiken. Zie [ GraphQL Vergunning ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/usage/authorization-tokens/). <!-- B2B-2204 -->

* Sessiecookies worden nu alleen gestart in GraphQL-bewerkingen die klasseproxy&#39;s gebruiken als dat nodig is. <!-- B2B-2217 -->

* Het gebruik van sessies is verwijderd uit `http` header-processors in GraphQL, zoals winkel, klant of valuta. <!-- B2B-2224 -->

Zie de [ Gids van de Ontwikkelaar van GraphQL ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) voor details op deze verhogingen.

### Inventaris

De beveiliging van het voorraadsjabloon is verbeterd.

### Live zoeken

Deze release introduceert ondersteuning voor B2B-klantgroepen en aangepaste prijzen. Live zoeken respecteert nu producttoewijzingen aan klantgroepen en de prijs die is ingesteld voor een specifieke klantengroep/gedeelde catalogus.

### Page Builder

Page Builder v.1.7.2 is compatibel met Adobe Commerce 2.4.5.

De kolomlay-out van Page Builder bevat de volgende verbeteringen: <!-- PB-547-->

* Kolommen worden nu weergegeven, zodat gebruikers de kolominstellingen in de winkel kunnen bepalen.

* Kolomgrootte wordt nu ondersteund voor terugloop die wordt geactiveerd door gebruikershandelingen.

### Betalingen

Apple Pay is nu beschikbaar voor alle handelaren die implementaties uitvoeren met gebruik van Betalingsservices. Deze betalingsmethode verplicht kopers niet hun creditcardgegevens in te voeren. Apple Pay is beschikbaar op de pagina met productdetails, de miniwinkelwagentje, de winkelwagentje en de afrekenworkflow. Merchants kunnen deze functie in- en uitschakelen.

#### PayPal

* Handelaren in Spanje en Italië kunnen nu PayPal Later aanbieden aan kopers.  <!-- AC-2521-->

* Voorvertoningen van de knoppen PayPal, Credit en Pay Later zijn nu beschikbaar in de Admin voor de pagina&#39;s Afrekenen, Miniwinkelwagentje, Kaart en Product. De voorvertoningen laten zien hoe deze knoppen eruitzien wanneer ze worden ingeschakeld en weergegeven op de winkelachtergrond.

#### Braintree

* Braintree heeft de integratie van de KOUNT-fraudebescherming stopgezet. Het is verwijderd uit de Adobe Commerce-codebase.

* **verzoek altijd 3DS** optie is toegevoegd aan Admin.

### PWA Studio

PWA Studio v.12.5.x is compatibel met Adobe Commerce 2.4.5.

De nieuwe functies voor deze release zijn onder andere:

* Shopper-gedragsgegevens worden verzameld op PWA Studio-winkelserver voor webanalyseservices.  Handelaars kunnen nu een abonnement nemen op deze gebeurtenissen en deze naar wens uitbreiden.

* Merchants kunnen nu een service selecteren die u wilt implementeren in het beheerprogramma (Google Tag Manager).

Voor informatie over verhogingen en insectenmoeilijke situaties, zie [ versies van PWA Studio ](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Zie [ de verenigbaarheid van de Versie ](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst van de versies van PWA Studio en hun compatibele kernversies van Adobe Commerce.

### Compatibiliteit upgraden

Tot de verbeteringen behoren:

* Validatie van methodehandtekeningen identificeert nu incompatibele wijzigingen binnen een methode of een constructorhandtekening. <!-- AC-2632-->

* Validatie van databaseschema&#39;s identificeert nu schemawijzigingen en incompatibiliteiten. <!-- AC-58-->

* De de configuratiebevestiging van DI verifieert nu verwijzingen naar verwijderde of verouderde niet-API kernklassen in `di.xml` en voorkeur voor kernklassen en interfaces.  <!-- AC-438-->

* UCT identificeert nu codeprecties en biedt specifieke aanbevelingen voor het oplossen van elk probleem.  <!-- AC-3147-->

## Opgeloste problemen

We hebben honderden problemen opgelost in de Adobe Commerce 2.4.5-kerncode.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- ACP2E-49-->

* U kunt de naam van een gegevenspatch nu wijzigen en de oude klassenaam als een alias toevoegen in de databasetabel van `patch_list` . Adobe Commerce controleert nu of er al gegevenspatchaliassen in de database bestonden voordat de patch werd toegepast. Eerder heeft Adobe Commerce onder deze omstandigheden een fout veroorzaakt.

<!-- AC-3036-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een uitzondering wanneer u de Admin-URL probeert te wijzigen in een aangepaste URL vanuit de beheerfunctie. Eerder kon u zich niet aanmelden nadat u de URL voor beheer had gewijzigd. [ GitHub-35416 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35416)

<!-- AC-1480-->

* De handelaren kunnen nu met succes van een plaatsing van Adobe Commerce 2.4.2 met Klarna aan Adobe Commerce 2.4.3 bevorderen. [ GitHub-33760 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- AC-2905-->

* Het pad naar Adobe Commerce Analytics is niet meer gecodeerd. Eerder leidde dit hardcoded pad tot conflicten wanneer meerdere Adobe Commerce-instanties op één server waren geïnstalleerd. [ GitHub-29373 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29373)

### Toegankelijkheid

<!-- AC-2786-->

* De **Shopping zak** knoop verstrekt nu een programmatic of tekstuele aanwijzing van zijn staat. Gebruikers van schermlezers krijgen te horen dat als u op deze knop klikt, andere inhoud wordt uitgevouwen of dat de bijbehorende inhoud wordt uitgevouwen of samengevouwen. Eerder gaf deze knop geen programmeerbare of tekstuele indicatie van de status.

<!-- AC-2496-->

* Tekstelementen of afbeeldingen van tekst die voldoen aan de WCAG 2.0-standaard vereiste minimale kleurcontrastverhouding van 4.5 :1 voor standaardtekst van 18 pt (24 px) of 14 pt (19 px) als deze is opgebouwd. Eerder voldeden zij niet aan de verwachte contrastverhouding.

<!-- AC-2483-->

* **het boek van het Adres** > **Communicatie** > **de informatie van de Rekening** de indicatoren van de douanesfocus verstrekken nu een contrastverhouding van minstens 3 :1 tegen de achtergrondkleur.

<!-- AC-2486-->

* **de Filter** en **3&rbrace; knooptekst van de Soort &lbrace;ontmoeten nu WCAG 2.0 vereiste minimumverhouding van het kleurencontrast van 4.5** voor standaardteksten van 18pt (24px) of 14pt (19px) als boled. :1 Eerder voldeden de navigatieknoppen voor carrousels niet aan deze minimumcontrastvereisten.

<!-- AC-2499-->

* Schermlezers kondigen het woord &quot;Venia&quot; slechts eenmaal aan wanneer ze naar de kop- en voetteksten van Venia navigeren. Eerder werd hetzelfde woord twee keer achtereenvolgens bekendgemaakt.

<!-- AC-2585-->

* Knoppen die dropdowns veroorzaken verstrekken nu informatie aan het schermlezers die op hun uitgevouwen of doen ineenstorten staat en toegankelijke namen wijzen.

<!-- AC-2482-->

* Gebruikers van schermlezers worden op de hoogte gesteld wanneer een nieuwe paginaweergave wordt weergegeven. Eerder, toen een paginatitel veranderde, werd de titelverandering niet aangekondigd.

### Adobe Stock

<!-- AC-2926-->

* Gebruikers kunnen zich nu met succes afmelden bij Adobe Stock.

### Bundelproducten

<!-- ACP2E-465-->

* U kunt nu het eindpunt van `PUT /V1/products` gebruiken om de productprijskenmerken voor een specifieke website bij te werken. Eerder, als sommige productattributen voor een specifieke opslagmening met voeten werden getreden, kon u geen prijsattribuut voor dat product in de zelfde archiefmening bijwerken.

<!-- ACP2E-780-->

* Adobe Commerce berekent nu correct het kromme totaal voor een bundelproduct wanneer de Subselect regel van het Product wordt toegepast.

### Cache

<!-- ACP2E-684-->

* De cache van de volledige pagina wordt niet meer weergegeven als uitgeschakeld in het beheerprogramma wanneer de Adobe Commerce-cache wordt leeggemaakt en `use_stale_cache` is ingeschakeld.

<!-- AC-2410-->

* New Relic-implementatiemarkeringen werken nu naar behoren wanneer de cache wordt leeggemaakt. [ GitHub-32649 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32649)

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- ACP2E-455-->

* De pop-up adreszoekopdracht in de factureringsstap van de uitcheckworkflow veroorzaakt niet langer DOM-fouten.

<!-- ACP2E-368-->

* De `addProductsToCart` -mutatie werkt nu correct met meerdere producten. Eerder, keerde deze vraag het eerste product met nauwkeurige subtotal terug, maar keerde subtotal 0 voor andere producten terug.

<!-- ACP2E-245-->

* De uitzonderingen van de toestemming worden nu behandeld voor beperkte producten die door SKU worden toegevoegd. Klanten krijgen nu een geschikt bericht op de winkel en het veld Aantal in de tabel met fouten is uitgeschakeld. Eerder had Adobe Commerce een dergelijke uitzondering: `There has been an error processing your request` .

<!-- ACP2E-148-->

* De SQL vraag die beïnvloede citaten bijwerkt nadat het onbruikbaar maken van een de prijsregel van de kar is geoptimaliseerd om het sluiten van de volledige citaatlijst te vermijden.

<!-- ACP2E-98-->

* Klanten die wereldwijd accounts delen, hoeven zich niet meer opnieuw aan te melden bij een secundaire website tijdens een implementatie op meerdere sites wanneer uitchecken door gasten is uitgeschakeld. De gegevens van de klant worden nu geladen wanneer de klant naar het subdomein navigeert. De winkelier wordt niet meer gevraagd zich opnieuw aan te melden en de vorige inhoud van het winkelwagentje wordt weergegeven.

<!-- ACP2E-94-->

* De waarden van het adres dropdown in het controlewerkschema veranderen niet meer voor de resterende punten in een citaat wanneer één enkel punt van het kwantitatieve adres in een multi-adrescontrole wordt verwijderd. Eerder, toen een product uit een citaat tijdens multi-adrescontrole werd verwijderd, veranderde de adresdropdown waarde in gebrek voor alle producten.

<!-- ACP2E-42-->

* De query `cart` retourneert niet langer null-reacties wanneer een product uit voorraad is. Er is een nieuw `errors` -element met het foutbericht toegevoegd aan de reactie. Als u eerder een query met een product uit de wachtrij uitvoerde, gaf Adobe Commerce in de reactie een `null` -waarde weer onder de sectie `items` . Zie [ kartvraag ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/queries/cart/).

<!-- ACP2E-38-->

* Verzendmethoden zijn nu beschikbaar zoals verwacht wanneer een gast een account maakt nadat hij een product aan zijn winkelwagentje heeft toegevoegd voordat hij verdergaat met het afrekenen. Eerder waren er geen verzendmethoden beschikbaar tijdens het afrekenen wanneer een gast een product aan het winkelwagentje toevoegde voordat een account werd gemaakt. Nadat u andere producten aan de winkelwagen had toegevoegd, werden verzendmethoden beschikbaar.

<!-- AC-2564-->

* De klanten kunnen producten aan hun wortels nu toevoegen wanneer geen opties op het **toestaan Landen** gebied zijn geselecteerd.

<!-- AC-2622-->

* De inhoud van het kunstwerk en login status worden nu opnieuw geladen zoals verwacht na een zittingstijden uit wanneer **Persistentie** aan **ja** toelaat. [ GitHub-35182 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35182)

<!-- AC-428-->

* De subtotalen van de mini-winkelwagen worden nu correct bijgewerkt wanneer een winkelier van de verzendpagina naar de winkelpagina in de workflow voor het uitchecken navigeert voor een bestelling met meerdere verzendadressen. Eerder was het subtotaal verdubbeld.

<!-- AC-2619-->

* De mini kart toont nu eerder toegevoegde producten na een zittingsonderbreking wanneer **Persistence** wordt toegelaten. [ GitHub-35183 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35183)

<!-- ACP2E-707-->

* Merchants kunnen nu een creditmemo tot stand brengen waarin **Verzending terugbetalen (incl. Belasting)** wordt geplaatst aan -0.01 en kan dit bedrag aan 0 nu plaatsen. Voorheen kon de creditnota niet onder deze voorwaarden worden gecreëerd.

### Winkelprijsregel

<!-- ACP2E-680-->

* Het kenmerkbereik van `Parent Only` wordt nu op de juiste wijze gebruikt in de voorwaarde van de Regel van het winkelwagentje.

### Catalogus

<!-- ACP2E-758-->

* De URL-sleutels van het product blijven nu ongewijzigd wanneer u de productnaam via `PUT /V1/products/` bijwerkt voor een winkelweergave. Eerder werd een nieuwe URL-sleutel gegenereerd op basis van de nieuwe productnaam en toegewezen aan het product, die de URL-sleutel in die winkelweergave overtrok.

<!-- ACP2E-712-->

* Op regels gebaseerde upselproducten worden niet meer twee keer weergegeven op de productpagina.

<!-- ACP2E-703-->

* Wanneer u een product aan een categorie toevoegt vanuit de productwidget van Page Builder die is ingesteld op de carrouselmodus, wordt de pagina niet langer opnieuw geladen.

<!-- ACP2E-685-->

* De producten die aan **worden geplaatst niet afzonderlijk** verschijnen niet meer in catalogus Geavanceerde resultaten van het Onderzoek.

<!-- ACP2E-679-->

* Dynamische bundelkenmerken worden nu op de juiste wijze bijgewerkt op de pagina voor het bijwerken van kenmerken van massa. Eerder, bleef het **Dynamische SKU** attribuut aan **ja** plaatsen alhoewel zij op de pagina van de Update van de Massa werden onbruikbaar gemaakt.

<!-- ACP2E-673-->

* Catalogusregels worden nu correct toegepast met behulp van incrementele indexen in plaats van een volledige nieuwe index.

<!-- ACP2E-657-->

* U kunt nu met succes schakelen tussen de lijst- en rasterweergave van productlijsten met meerdere pagina&#39;s. Als u eerder naar de laatste pagina van een productlijstweergave met meerdere pagina&#39;s navigeerde voordat u overschakelde naar de rasterweergave, gaf Adobe Commerce de volgende fout weer: `Unfortunately there are no products in this category on our website currently` .

<!-- ACP2E-635-->

* In de rapporten in het handelingenlogboek van Admin worden nu bijgewerkte product-id&#39;s en bijgewerkte statusinformatie weergegeven zoals u had verwacht.

<!-- ACP2E-633-->

* Triggers worden nu teruggezet naar de verwachte waarde in de tabel `catalogrule_product_price` nadat de index volledig is gewijzigd. Eerder werden triggers verwijderd uit de tabel `catalogrule_product_price` nadat een `catalogrule_rule` - of `catalogrule_product` -volledige herindex was verkregen.

<!-- ACP2E-629-->

* Categorieregels die worden gebruikt om producten aan categorieën toe te wijzen, veranderen niet meer willekeurig.

<!-- ACP2E-522-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout wanneer een categorieregel een product toewijst aan een categorie die vervolgens wordt gesorteerd tijdens een implementatie op meerdere locaties.

<!-- ACP2E-516-->

* Categorieën kunnen niet meer globaal worden bijgewerkt door een beheerder met beperkte toegang. Eerder, toen de veelvoudige websites de zelfde categorie maar verschillende producten gebruikten, en een beheerder met toestemming tot één opslag veranderde producten in de categorie, veranderde de productselectie ook voor andere opslag.

<!-- ACP2E-508-->

* Op de pagina met productdetails wordt nu de juiste prijs weergegeven wanneer een andere valuta dan de standaardvaluta voor een opgegeven landinstelling wordt gebruikt. Eerder werden getallen niet gelokaliseerd zoals in de winkel werd verwacht.

<!-- ACP2E-468-->

* Producten kunnen nu worden ingeschakeld met een geplande update.

<!-- ACP2E-392-->

* Dezelfde foutmelding wordt nu weergegeven door de API en op de winkel wanneer wordt geprobeerd de laagprijzen op te halen van een product met dubbele records. Eerder gaf `PUT /V1/products/tier-prices` een onjuist foutbericht.

<!-- ACP2E-345-->

* Adobe Commerce geeft nu berichten met validatiefouten wanneer u een product-URL-sleutel probeert toe te voegen met een afbreekstreepje. Informatieve knopinfo is ook beschikbaar.

<!-- ACP2E-267-->

* Het nieuwe veld `ConfigurableWishlistItem.configured_variant` heeft het veld `ConfigurableWishlistItem.child_sku` vervangen. Het laatstgenoemde gebied teweegbracht een interne fout teweeg wanneer een klant wenslijst een niet-gevormd configureerbaar product bevatte.

<!-- ACP2E-84-->

* URL-herboekingen worden nu alleen gegenereerd voor de geselecteerde winkels tijdens de update van het massakenmerk om de zichtbaarheid van het product te wijzigen. Eerder, leidde de update van het massakenmerk tot een URL die voor de verkeerde opslag herschrijft.

<!-- ACP2E-39-->

* Wanneer de instelling `Synchronize widget products with backend storage` is ingeschakeld, voegt Adobe Commerce onlangs de productgegevens van de weergave toe aan de databasetabel van `catalog_product_frontend_action` . De klant- of bezoekersidentiteitskaart wordt opgenomen wanneer u records toevoegt. De sectie `recently_viewed_product` in het antwoord is nu leeg als de klant-id en de bezoeker-id null zijn. Als gevolg hiervan kan Adobe Commerce onlangs weergegeven producten correct filteren op basis van de klant- of bezoekersidentiteitskaart wanneer het `customer/section/load` Ajax-verzoek wordt verzonden. Eerder bevatte de reactie alle gegevens die beschikbaar waren in de databasetabel van `catalog_product_frontend_action` omdat er geen controle was op een lege klant- of bezoekersidentiteitskaart.

<!-- ACP2E-28-->

* Categorieregels met een `Quantity` -kenmerk voor configureerbare producten werken nu goed wanneer het opmaken wordt geïmplementeerd. Eerder, toen de producten verschillende waarden voor `row_id` en `entity_id` in de `catalog_product_entity` lijst wegens het opvoeren van updates hadden, **het product van de Aanpassing van Visual Merchandiser door regel** functionaliteit niet correct de producten filtreerde.

<!-- ACP2E-13-->

* Beheerders kunnen nu configureerbare productopties in een winkelwagentje wijzigen vanuit het deelvenster Admin-dia. Eerder werkte het deelvenster Dia niet correct.

<!-- AC-1705-->

* De paginacache wordt nu gewist zoals u had verwacht voor het configureerbare bovenliggende product wanneer wijzigingen in een onderliggend product worden opgeslagen. Eerder, omdat het geheime voorgeheugen niet werd ontruimd, werden de veranderingen niet geselecteerd op de de productpagina van de storefrontconfiguratie. [ GitHub-34508 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34508)

<!-- AC-711-->

* Productlijsten worden nu correct weergegeven in de Admin. Eerder werd de productlijst niet gerenderd en gaf Adobe Commerce de volgende fout weer: `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists` . [ GitHub-33145 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33145)

<!-- AC-1214-->

* De prijzen van het product zijn nu het zelfde op de pagina van het productdetail en in archiefonderzoek in multi-store plaatsingen na de veranderingen van het Toepassingsgebied van de Prijs van de Catalogus van **website** aan **globaal**. Eerder, toonde de pagina van de Resultaten van het Onderzoek van de Catalogus de **globale** prijs, en de pagina van productdetails de **website** prijs. [ GitHub-34074 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34074)

<!-- ACP2E-316-->

* De gelaagde navigatie toont nu producten met de hoogste prijzen zoals verwacht wanneer **de Berekening van de Stap van de Navigatie van de Prijs** aan **Handboek** wordt geplaatst.

<!-- ACP2E-711-->

* U kunt de per-pagina productgrens nu veranderen die binnen een categorie wordt getoond wanneer **vergeet de Paginering van de Categorie** wordt toegelaten. Eerder liepen de cookie `form_key` en de gebruikersinterface `form_key` uiteen en gaf Adobe Commerce deze fout weer: `Invalid Form Key. Please refresh the page` .

<!-- ACP2E-807-->

* De EAV-indexeerfunctie verwerkt nu product-id&#39;s als type `int` om mogelijke prestatieproblemen te voorkomen.

<!-- AC-2597-->

* Er wordt nu een nieuwe productcache gegenereerd nadat u een nieuwe afbeelding hebt toegevoegd met de naam &#39;.&#39;  aan een product, dan sparen het product en schoonmaken het beeldgeheime voorgeheugen. [ GitHub-32699 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32699)

<!-- AC-1205-->

* Adobe Commerce geeft nu een foutbericht weer zoals u had verwacht wanneer u een kenmerk probeert te maken van de productpagina zonder het veld Admin in te vullen. [ GitHub-33099 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33099)

* Productbeoordelingen zijn nu correct in alle productlijsten van de catalogus wanneer de homepage meerdere cataloguslijsten bevat. [ GitHub-33867 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33867)

### CMS-inhoud

<!-- ACP2E-106-->

* Merchants kunnen een actieve geplande update niet meer bewerken vanaf de bewerkingspagina voor entiteiten.

<!-- ACP2E-65-->

* Een beheerder met beperkte machtigingen kan nu een CMS-pagina in de CMS-hiërarchie weergeven na een geplande update.

### Configureerbare producten

<!-- ACP2E-687-->

* Adobe Commerce geeft nu de juiste productprijs weer voor een configureerbaar product met een geselecteerde optie nadat het aantal is gewijzigd op de pagina met productdetails. Eerder werd de prijs weer op de oorspronkelijke waarde ingesteld nadat de hoeveelheid was gewijzigd.

<!-- ACP2E-461-->

* De `products` vraag wint nu prijzen voor configureerbare producten terug die nauwkeurig op de **Vertoning uit de 2&rbrace; configuratie het plaatsen van de Beeld &lbrace;weerspiegelen.** Voorheen heeft de query geen nauwkeurige prijzen opgeleverd.

<!-- ACP2E-412-->

* Configureerbare opties zijn nu gekoppeld aan configureerbare producten die in de beheerfunctie worden gemaakt met `POST /V1/configurable-products/configurable1/child` .

<!-- ACP2E-360-->

* Kenmerken voor meerdere selecties worden nu correct opgeslagen tijdens de productoedeling. Eerder heeft Adobe Commerce bij het opslaan van een product de standaardoptie voor niet-geselecteerde kenmerken en geselecteerde kenmerken opgeslagen.

<!-- ACP2E-55-->

* Adobe Commerce geeft nu configureerbare kenmerken weer zoals u had verwacht tijdens het maken van algemene `select` -kenmerken via een patchscript. Eerder waren in aanmerking komende algemene kenmerken verborgen.

<!-- AC-2521-->

* De `addConfigurableProductsToCart` -mutatie kan nu worden gebruikt om configureerbare producten met aangepaste opties toe te voegen. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `Magento 2.3.4 graphql Notice: Undefined index: option_value in /var/www/html/mg234/vendor/magento/module-configurable-product-graph-ql/Model/Resolver/ConfigurableCartItemOptions.php on line 62` . [ GitHub-28860 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28860)

<!-- ACP2E-43-->

* Adobe Commerce geeft nu correct de voorraadstatus van een configureerbaar product, de beschikbare configuraties en de weergegeven prijs weer wanneer de beschikbaarheid van een van de configureerbare onderliggende producten van het product wordt gewijzigd door een geplande update. Eerder, toen een configureerbaar product twee kinderen had en de beschikbaarheid van één kindproduct met een geplande update werd onbruikbaar gemaakt, werd de voorraadstatus van het ouderproduct verkeerd getoond als **uit voorraad** toen de update actief was, na de voltooide update, werden de getoonde prijs en de beschikbaarheid van zijn configuraties verkeerd berekend.

* U kunt configureerbare producten nu opnieuw rangschikken met optionele aangepaste opties. Eerder is het opnieuw ordenen van pogingen mislukt en is deze fout weergegeven: `Some of the selected options are not currently available` . [ GitHub-35409 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35409)

<!-- AC-959-->

* De `addConfigurableProductsToCart` -mutatie werkt nu zoals u had verwacht bij meerdere producten. Eerder werd onjuiste productinformatie geretourneerd of werd een ongeldig foutbericht geretourneerd. [ GitHub-30948 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

### Klant

<!-- ACP2E-390-->

* Adobe Commerce geeft nu de vooraf gedefinieerde EAV-systeemkenmerken correct weer volgens de website-instelling op de winkel. Eerder werden klantkenmerken op websiteniveau die waren ingeschakeld voor de ene website en uitgeschakeld voor de andere, weergegeven als ingeschakeld voor beide websites.

### Klantsegment

<!-- ACP2E-473-->

* Klantsegmentspecifieke regels voor gerelateerde producten werken nu zoals verwacht. Het probleem is opgelost door een methode aan te roepen om een relatie tussen bezoekers en segmenten toe te voegen voor een specifieke website. Eerder werden de segmenten voor deze regel alleen opgehaald op basis van geregistreerde klanten en websites.

### Downloadbaar

<!-- MC-40675-->

* U kunt nu voorbeeldkoppelingen en bestanden verwijderen uit een downloadbaar product. [ GitHub-31887 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31887)

### E-mail

<!-- ACP2E-717-->

* E-mailberichten die via het systeem worden verzonden, worden nu met succes verzonden naar ontvangers met &quot;.-&quot; in hun e-mailadres.

<!-- ACP2E-184-->

* Klanten krijgen nu e-mailherinneringen over hun verlaten winkelwagentjes volgens het juiste schema. De nieuwe SQL-functie van `TIMESTAMPDIFF(DAY, ,)` heeft de functie `TO_DAYS()` vervangen en berekent het verschil in de tijdstempels op basis van datum en tijd. Eerder werden er geen e-mailherinneringen verzonden per planning vanwege de onjuiste berekening van twee datum-tijdwaarden voor het verlaten van het winkelwagentje (elke tijdzone) en de servertijd (UTC).

<!-- AC-776-->

* Adobe Commerce toont nu een foutenmelding op de Verzendpagina wanneer een verkoopster een ongeldig e-mailformaat ingaat nadat de verkoopster **de Orde van de Plaats** klikt. Eerder werd het foutbericht weergegeven op de pagina Betaling. [ GitHub-33590 ] (https://github.com/magento/magento2/issues/33590

### Frameworks

<!-- ACP2E-658-->

* De opdracht `bin/magento setup:config:set` overschrijft niet langer de eerder ingestelde voorvoegsels voor de cache-id in `app/etc/env.php` .

<!-- ACP2E-517-->

* De opdracht `bin/magento setup:static-content:deploy -s compact` bevat nu naar behoren stijlen van onderliggende thema&#39;s. Eerder waren thema-CSS-bestanden na de implementatie niet aanwezig in de winkel.

<!-- AC-1999-->

* Er is een nieuw fragment toegevoegd om te controleren of slashes worden gebruikt in `void` -elementen.

<!-- AC-2896-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een SQL-fout nadat een nieuwe bron aan een product is toegewezen en de hoeveelheid van het product is gewijzigd. [ GitHub-35262 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35262)

<!-- AC-401-->

* De sorteervolgorde van kenmerken werkt nu zoals opgegeven in het `di.xml` -bestand na de update.

<!-- AC-1716-->

* De functie `updateCartCurrency` stelt nu een tekenreeks in in plaats van een object in het winkelwagentje. Eerder heeft Adobe Commerce geen aanhalingsteken geladen met `getQuote` omdat de functie `updateCartCurrency` een object instelt in plaats van een tekenreeks in het object cart. [ GitHub-34199 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34199)

<!-- AC-2428-->

* De berichten van de verdringing komen niet meer voor in eenheidstests toe te schrijven aan `\DateTimeFormatter::formatObject()`. Deze methode werkt nu zoals u had verwacht met numerieke waarden voor `$format` .

<!-- AC-2893-->

* Adobe Commerce geeft niet langer een `preg_replace()` -fout weer in de beheerfunctie. Het derde argument (`$subject`) is nu van het type `array|string` in plaats van `bool` .

<!-- AC-2583-->

* De methode `isFreeShipping` retourneert nu een geheel getal in plaats van een Booleaanse waarde.[ GitHub-35164 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35164)

<!-- AC-2855-->

* Adobe Commerce genereert niet langer de volgende fout wanneer u een insteekmodule maakt voor een methode van klasse `vendor/magento/module-backend/Model/Menu.php` : `Error: Call to undefined method ReflectionUnionType::getName()` . [ GitHub-35292 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35292)

<!-- AC-1518-->

* Adobe Commerce retourneert nu een fout van 404 in plaats van een fout van 500 wanneer u naar `/checkout/sidebar/updateItemQty/?item_qty=error` op de storefront navigeert. Eerder werd deze fout gegenereerd: `Warning: A non-numeric value encountered in /vendor/magento/module-checkout/Controller/Sidebar/UpdateItemQty.php on line 69` . [ GitHub-34380 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34380)

<!-- ACP2E-847-->

* Adobe Commerce leidt niet langer tot een `trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated` -fout wanneer de AMPQ-verbinding zonder SSL-configuratie is geconfigureerd.

<!-- AC-2414-->

* De databasedefinitie van `longblog` is gecorrigeerd naar `long blob` . [ GitHub-35108 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35108)

<!-- AC-1526-->

* Tekst met enkele aanhalingstekens kan nu worden vertaald. [ GitHub-34319 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34319)

<!-- AC-2505-->

* Een `TypeError` in `magento2/app/code/Magento/Security/Model/AdminSessionsManager.php` is gecorrigeerd van `int` naar `string` .  [ GitHub-34415 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34415)

<!-- AC-2511-->

* `.htpasswd` is toegevoegd aan verboden locaties in het configuratiebestand van `nginx` . [ GitHub-35150 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35150)

<!-- AC-2013-->

* De laadtijd van de pagina&#39;s in de lijst met categoriegeneesproducten is verbeterd door `Magento_Ui/js/core/app` als een `deps` to `app/code/Magento/Ui/view/frontend/requirejs-config.js` toe te voegen. [ GitHub-34847 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34847)

<!-- AC-2101-->

* De methode `ProductRepository.php:get` retourneert nu eenmaal de cachemoetsen. Eerder werden ze twee keer geretourneerd. [ GitHub-34958 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34958)

<!-- AC-2507-->

* Er is een foutbericht toegevoegd aan een nieuwe uitzondering die is gemaakt in de uitzonderingshandler voor uitsnijdtaken. [ GitHub-34941 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34941)

<!-- AC-2247-->

* De ReadMe-bestanden voor de `GraphQl-GroupedProductGraphQl` -modules zijn bijgewerkt. [ GitHub-34951 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34951)

<!-- AC-2079-->

* Op de pagina&#39;s met de afdrukvolgorde/factuur/creditnota&#39;s van de winkel wordt niet langer het standaard-Luminlogo weergegeven in plaats van het logo dat is opgegeven voor weergave op de website. [ GitHub-34942 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34942)

### Algemene correcties

<!-- AC-2883-->

* Het plaatsen van de maximumzittingsgrootte aan 0 (Admin **opslag** > **Montages** > **Configuratie - geavanceerd**) meldt niet meer de beheerder. [ GitHub-35312 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35312)

<!-- ACP2E-675-->

* De configuratie-instellingen van adreskenmerken van de klant worden nu correct geladen op basis van de website waaraan de klant is toegewezen wanneer u een nieuw klantadres toevoegt van de beheerder dat aan een niet-standaardwebsite is toegewezen.

<!-- ACP2E-630-->

* Het maken van rubrieken wordt nu geblokkeerd voor een beperkte beheerder op zowel de pagina Categorie als de pagina Product Edit. Het maken van rubrieken is eerder geblokkeerd op de categoriepagina, maar nog wel mogelijk via de pagina Product Edit.

<!-- ACP2E-448-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een uitzondering wanneer u een bundelproduct toevoegt via Page Builder.

<!-- ACP2E-427-->

* Categorieën kunnen nu als voorwaarde voor een klantensegment worden geselecteerd in de categoriestructuur.

<!-- ACP2E-381-->

* U kunt nu een klantenaccount maken op een iOS-apparaat met de schuine apostrof (&#39;) in de eerste, middelste of achternaam. Eerder was alleen de rechte apostrof toegestaan en bij gebruik van de standaard schuine apostrof van iOS 11+ is een `Name is not valid!` -fout opgetreden.

<!-- ACP2E-378-->

* De query `products` retourneert nu productinformatie die de configuratie &quot;Gerelateerde producten weergeven&quot; nauwkeurig weergeeft. De velden `related_products` , `upsell_products` en `crosssell_products` in de GraphQL ProductInterface worden nu opgelost op basis van respectievelijk de configuratie Gerelateerde producten weergeven, Upselproducten weergeven en Producten voor meerdere verkopen weergeven.

<!-- ACP2E-234-->

* Het **Vastgestelde Product als Nieuw van Datum** attribuut toont nu de correcte datum wanneer het **Vastgestelde Product als Nieuwe** attribuut door een bulkupdate van het massaproduct wordt geplaatst. Eerder, **plaatste Product als Nieuw van Datum** werd getoond als **Jan 1, 1970**.

<!-- ACP2E-277-->

* Gebruikers met beperkte rollen krijgen niet langer automatisch toegang tot nieuwe modules.

<!-- ACP2E-50-->

* De doelregels die op categorieën worden gebaseerd tonen slechts producten van de categorie die in de regel wordt verklaard. Eerder werden in de regels voor verwante producten producten weergegeven van categorieën die aan het product waren toegewezen en niet in de regel waren gedefinieerd.

<!-- ACP2E-16-->

* De voorwaarden van verwante productregels werken nu zoals verwacht met producten die `multiselect` -kenmerken bevatten.

<!-- AC-2719-->

* Merchants kunnen nu een kenmerk voor de laagprijs (`tier_price`) toevoegen aan productvergelijkingen. Eerder, crashte de pagina van productvergelijkingen toen **Vergelijkbaar op storefront** plaatsend voor deze eigenschap werd toegelaten. [ GitHub-35244 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35244)

<!-- AC-2441-->

* Adobe Commerce toont nu een foutenmelding wanneer u een ongeldig koekjesdomein (**Opslag** > **Configuraties** > **Web** > **het Domein van de Koekjesie van de Montages van de StandaardKoekjes**) plaatst. Eerder liep de website vast. [ GitHub-35048 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35048)

<!-- AC-2765-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout wanneer een beheerder met rollen die binnen het bereik van één website vallen, met PageBuilder producten toevoegt aan Content Elements. Eerder gaf Adobe Commerce een SQL-fout.

<!-- AC-197-->

* Validatie is toegevoegd aan de tweede regel van het adres van de straat op het bewerken en toevoegen van adrespagina&#39;s. De minimale en maximale tekstlengten die voor de tweede zijn opgegeven, worden nu afgedwongen.

<!-- ACP2E-798-->

* Adobe Commerce genereert niet langer de volgende fout tijdens het maken van een catalogusregel in Admin na de upgrade: `A technical problem with the server created an error. Try again to continue what you were doing. If the problem persists, try again later` .

<!-- AC-2445-->

* Adobe Commerce werpt niet meer een fout wanneer u de **Controle hier activeert om een voer van RSS aan uw 1&rbrace; checkbox van de Lijst van de Weigering te verbinden alvorens op** te klikken Weigeren van het Aandeel **.** [ GitHub-34998 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34998)

<!-- AC-2019-->

* De titel van **toont Wachtwoord** checkbox (Login van de Klant, de Registratie van de Klant, Klant geeft uit (de sectie van het Wachtwoord van de Verandering), en de Reeks van de Klant Nieuwe Formulieren van het Wachtwoord) is nu vertaalbaar. [ GitHub-34857 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34857)

<!-- ENGCOM-9062-->

* De labels en beschrijvingen van opmerkingen zijn bijgewerkt in `app/code/Magento/NewRelicReporting/etc/adminhtml/system.xml` . [ GitHub-31947 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31947)

<!-- ENGCOM-8600-->

* Onbenodigde `csp_whitelist.xml` bestanden verwijderd. [ GitHub-30607 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30607)

### Cadeaukaarten

<!-- AC-560-->

* Met `products` -query&#39;s worden nu correct productgegevens geretourneerd die cadeaukaartproducten met een `gift-card` URL-sleutel bevatten.

### GraphQL

<!-- AC-2361-->

* Er is een ontbrekend `price_range` -kenmerk toegevoegd aan het GraphQL `BundleItemOption` -type. [ GitHub-35010 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35010)

<!-- AC-2367-->

* De `products` vraag keert niet meer attributen als samenvoeging terug wanneer het **Gebruik in de Resultaten van het Onderzoek** Gelaagde navigatie plaatsen gehandicapt is. [ GitHub-33318 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33318)

<!-- AC-1760-->

* Er is een veld `price_including_tax` toegevoegd aan `CartItemPrices` . [ GitHub-29057 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29057)

<!-- AC-2520-->

* De instructies `new_from_data` en `new_to_datefields` in `ProductInterface` zijn niet meer vervangen. [ GitHub-34783 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34783)

<!-- AC-2364 1456-->

* De `categories` -query genereert niet langer een uitzondering wanneer u een lijst ophaalt met categorieën waarvan de ene een afbeelding bevat die niet op het bestandssysteem kan worden gevonden. Eerder had Adobe Commerce deze uitzondering: `Category image not found` . [ GitHub-34266 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34266)

<!-- AC-2368-->

* De query `products` retourneert nu `category_uid` als een aggregatie zoals u had verwacht. [ GitHub-32557 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32557)

<!-- AC-2373-->

* De `updateCartItems` -mutatie verwijdert nu producten zoals verwacht wanneer de voorraad van het product de maximale voorraad heeft bereikt. [ GitHub-30220 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30220)

<!-- AC-2366 734 MC-42964 -->

* De query `urlResolver` lost nu het padscheidingsteken (/) correct op wanneer meerdere homepages dezelfde id hebben. Eerder, stelde de vraag niet het afbakening op en keerde ongeldig terug. [ GitHub-33615 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33615)

<!-- AC-1881-->

* Met `customer` -query&#39;s kunt u nu opties voor meerdere selecties voor gebundelde producten ophalen zoals u had verwacht bij het opvragen van bestellingen. [ GitHub-34717 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34717)

<!-- AC-1668-->

* Adobe Commerce-sessies eindigen niet meer nadat een GraphQL-verzoek is ingediend. Eerder werd de uitvinder afgemeld door de `ClearCustomerSessionAfterRequest` -insteekmodule. [ GitHub-34550 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34550)

<!-- AC-818-->

* De query `products` retourneert niet langer `price_range` -waarden voor configureerbare producten die worden beïnvloed door uitgeschakelde varianten. [ GitHub-33629 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33629)

<!-- ACP2E-634-->

* De configureerbare waaier van de productprijs in `products` vraagreacties wordt nu correct berekend wanneer de **Vertoning uit de configuratie van de Producten van de Voorraad** wordt toegelaten. Voorheen werd bij de berekening van de minimum- en maximumprijs rekening gehouden met opties voor gehandicapten.

<!-- ACP2E-531-->

* De query `products` retourneert nu correct gefilterde meerdere categorieën bij het sorteren op positie.

<!-- ACP2E-499-->

* `setShippingAddressesOnCart` -aanvragen zijn nu correct. Eerder gaf Adobe Commerce een fout op toen u regio-id gebruikte in plaats van regiocode.

<!-- ACP2E-470-->

* `products` -query&#39;s retourneren nu alleen de categorieën die zijn gekoppeld aan de winkel die in de aanvraag is doorgegeven.

<!-- ACP2E-363-->

* De query `categoryList` retourneert nu resultaten die de hoofdcategorie van de desbetreffende store weerspiegelen wanneer de opslag wordt opgegeven in de header. Eerder waren categorieën uit de standaardhoofdcategorie opgenomen in de resultaten, ook al is een andere opslagplaats opgegeven in de koptekst.

<!-- AC-1955-->

* De `products` vraag keert niet meer attributen als samenvoeging terug wanneer het **Gebruik in de Gelaagde Navigatie van de Resultaten van het Onderzoek** plaatsen gehandicapt is. [ GitHub-33318 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33318)

<!-- AC-2365-->

* De query `cart` retourneert nu slechts één betalingsmethode voor gratis bestellingen. Eerder werden alle actieve betalingsmethoden geretourneerd in het antwoord op de query. [ GitHub-34036 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34036)

<!-- AC-210-->

* Er is een plug-in toegevoegd vóór de aanroep van `collectQuoteTotals` om ervoor te zorgen dat de credits van de winkel niet meerdere keren worden toegepast.

<!-- ACP2E-636-->

* De `generateCustomerTokenAsAdmin` mutatie haalt nu klanttokens terug zoals verwacht. Eerder werden geen tokens geretourneerd en deze fout is geretourneerd: `Customer email provided does not exist` .

<!-- AC-2371-->

* Het GraphQL-schema is nu geldig wanneer een aangepast `type` productkenmerk wordt gedefinieerd. Eerder was het schema ongeldig omdat het `type` -kenmerk op producttypen werd overschreven door het aangepaste `type` -kenmerk. [ GitHub-34929 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34929)

<!-- AC-2797-->

* Klanten die zijn toegevoegd of bijgewerkt met de mutatie `createCustomer` , `createCustomerV2` , `updateCustomer` of `updateCustomerV2` , worden nu toegevoegd met actieve nieuwsbrief-abonnementen. Eerder werden klanten niet meer geabonneerd op nieuwsbrieven, zelfs als het verzoek juiste invoerparameters bevatte. [ GitHub-33599 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33599)

<!-- AC-1883-->

* De `products` -query voor een specifieke opslagweergave retourneert nu alleen categorieën die zich in de hoofdcategorie van de specifieke website bevinden bij implementatie op meerdere sites. Eerder, keerde de vraag categorieën van de wortelcategorieën van andere websites terug. [ GitHub-34570 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34570)

<!-- AC-2712-->

* De query `products` retourneert nu alleen de subcategorie van de opgegeven categorie-id. Eerder werden alle rubrieken geretourneerd. [ GitHub-35220 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35220)

<!-- AC-2794-->

* De query `customerOrders` reageert nu zoals verwacht wanneer het object `gift_message` is opgegeven in de reactie, maar er is geen cadeaubericht. Eerder, keerde de vraag dit bericht terug: `Can't load gift message for order is returned`. [ GitHub-28957 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28957)

<!-- AC-2515-->

* Oplossing voor een probleem met de `catalog_category_product` -indexeerfunctie dat ertoe leidde dat de `products` -query categorieën uit een andere winkel retourneerde. [ GitHub-31253 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31253)

<!-- AC-2063-->

* De mutatie `generateCustomerToken` maakt nu een item in `customer_log` zoals u had verwacht na het genereren van een klanttoken. [ GitHub-33378 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33378)

### Google Analytics

<!-- AC-2574 2685-->

* De Google-tagmodule is toegevoegd aan de codebase, die de overgang naar Google Analytics 4 in juli 2023 ondersteunt.  U kunt momenteel nieuwe gegevens gebruiken en verzamelen in uw Google Universal Analytics-eigenschappen, maar Google Universal zal in juli 2023 aan het einde van de levensduur komen. [ GitHub-35204 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35204), [ GitHub-35376 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35376)

### Afbeelding

<!-- ACP2E-71-->

* Afbeeldingen op pagina&#39;s met productdetails flikkeren niet meer en afbeeldingen blijven gecentreerd zoals u had verwacht. Eerder, nadat een pagina met productdetails klaar was met het laden van een afbeelding, verschoven de afbeeldingen zichtbaar naar beneden.

### Importeren/exporteren

<!-- ACP2E-676-->

* De productpositie in de CSV-exportproducten die verband houden met, upsell en cross-sell, is nu correct nadat een product van de Admin is verwijderd voordat het CSV-bestand opnieuw wordt gegenereerd. Eerder werden de posities van producten die via een kruisverkoop werden verkocht, niet opnieuw berekend nadat een product dat via een kruisverkoop werd verkocht was verwijderd en de bestelling van de productpositie onjuist was.

<!-- ACP2E-632-->

* Adobe Commerce controleert nu op een aangepaste weergave voordat kolommen worden gefilterd wanneer rapporten worden geëxporteerd. Eerder werd in geëxporteerde rapporten geen rekening gehouden met aangepaste weergaven en waren de geëxporteerde kolommen onjuist.

<!-- ACP2E-502-->

* Adobe Commerce kan nu afbeeldingen met lange bestandsnamen importeren. Eerder heeft Adobe Commerce de afbeelding niet geïmporteerd en deze fout is gegenereerd: `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s):` .

<!-- ACP2E-294-->

* Kenmerken van categorie-id zijn nu beschikbaar in geplande exportfilters.

<!-- ACP2E-59-->

* Bundel producten die een vraagteken (?) bevatten in de optietitel kan nu met succes worden geïmporteerd vanwege verbeteringen aan de query builder binnen de `populateExistingOptions` -methode. De optietitel wordt ook correct weergegeven. Eerder, na de eerste invoer, resulteerde de opeenvolgende invoer in bedorven gedrag en verdubbelde opties. Klanten konden het product ook niet aan de winkelwagen toevoegen.

<!-- ACP2E-766-->

* Toegevoegde validatie voor categorienamen tijdens het importeren. Eerder heeft Adobe Commerce categorienamen niet gevalideerd. Dit leidt tot fouten wanneer categorienamen langer dan 255 tekens zijn.

<!-- AC-2096-->

* Bestaande records in de tabel `catalog_url_rewrite_product_category` worden nu verwijderd voordat nieuwe records worden ingevoegd. Eerder trad de volgende fout op tijdens het importeren van meerdere producten: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation` . [ GitHub-34210 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34210)

### Infrastructuur

<!-- ACP2E-2039-->

* Een vervangen plug-in Contextmenu is verwijderd uit de lijst met plug-ins.

<!-- ACP2E-2039-->

* De TinyMCE editor-logica met betrekking tot werkbalken in de module Page Builder is bijgewerkt als gevolg van de introductie van `delayedRender` logica voor de werkbalk in TinyMCE.

<!-- MC-42655-->

* De voorwaarden van Race onderbreken niet langer het creëren van de `contentUpdated` gebeurtenisluisteraar. [ GitHub-32068 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32068)

<!-- AC-3044-->

* De functie `getTypeID` retourneert nu de product-id, niet de product-id. [ GitHub-35458 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35458)

<!-- AC-2911-->

* De schuifregelaar voor de jQuery-gebruikersinterface en de `SelectMenu` -toewijzing zijn gecorrigeerd in `vendor/magento/module-theme/view/base/requirejs-config.js` .

* Waarnemers die op `sales_order_state_change_before` zijn geplaatst, ondersteunen nu het ophalen van gegevens van het orderobject. Het argument `sales_order_state_change_before` `event` is bijgewerkt. [ GitHub-26789 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26789)

<!-- AC-2239-->

* `indexer:reset` is vernieuwd om `$indexer->invalidate()` aan te roepen. [ GitHub-34988 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34988)

<!-- AC-2055-->

* U kunt nu het dubbele punt in een `htmlClass` attribuutwaarde gebruiken, die het gebruik van extra componenten zoals Tailwind UI steunt. [ GitHub-34430 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34430)

### Logboekregistratie

<!-- ACP2E-203-->

* De acties van de klant, het adres van de klant en van de orde worden nu geregistreerd correct in het Admin actierapport. Eerder, registreerde Adobe Commerce geen acties als `postDispatch` manager niet in configuratiemontages was gespecificeerd.

### MFTF

#### Actiegroepen

De herhaalde acties zijn vervangen door actiegroepen in deze tests:

`AdminConfigurableProductChildrenOutOfStockTest` [ GitHub-32378 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32378)
`AdminCreateStoreViewTest` [ GitHub-34631 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34631)

#### Nieuwe tests

`AdminUnlockAdminUserEntityTest` [ GitHub-34836 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34836)

`StorefrontNewsletterSubscriptionWithEnabledNeedToConfirmConfigTest` [ GitHub-33344 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33344)

#### Refactortests

`AdminCancelTheCreatedOrderWithCashOnDeliveryPaymentMethodTest` [ GitHub-33692 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33692)

### Nieuwsbrief

<!-- ACP2E-35-->

* Logged-binnen klanten zijn niet meer duidelijk als gasten in Admin > **Marketing** > **Abonnees van de Nieuwsbrief**.

<!-- AC-2102-->

* Het e-mailadres van de de bevestigingsbevestiging van het nieuwsbrief heeft nu het correcte, store-specific e-mailadres in het **Van** gebied als de klant aan een niet-gebrek opslag wordt toegewezen en van Admin wordt ingetekend of wordt geabonneerd. Eerder, ontving de klant een e-mail met standaardE-mail in **van** kopbal. [ GitHub-34963 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34963)

<!-- AC-2509-->

* De afmelding-URL in de e-mailsjabloon voor nieuwsbrief werkt nu zoals u had verwacht. [ GitHub-33310 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33310)

### Volgorde

<!-- ACP2E-550-->

* U kunt nu met succes een nieuwe klant van een nieuwe orde met de attributen van de douaneklanten tot stand brengen die van de winkel worden verborgen. Eerder heeft Adobe Commerce de juiste waarden voor het kenmerk custom customer niet opgeslagen.

<!-- ACP2E-279-->

* De klantgegevens van de gast worden nu met succes bewaard nadat een orde wordt uitgegeven. Eerder gingen bepaalde klantgegevens verloren, waaronder `customer_firstname` en `customer_lastname, x_forwarded_for` .

<!-- ACP2E-92-->

* De handelaren kunnen niet meer een creditmemo met een decimale totale hoeveelheid tot stand brengen wanneer **Decimale hoeveelheid** op een product of globaal plaatsend niveau wordt onbruikbaar gemaakt. Eerder konden handelaren een creditnota voor decimale totale hoeveelheid maken wanneer deze niet van toepassing was.

<!-- ACP2E-56-->

* Filteren op datum werkt nu goed voor facturen, verzendingen, creditmemo&#39;s, CMS-pagina&#39;s en CMS-blokrasters wanneer de tijdzone die is ingesteld in de voorkeuren afwijkt van de tijdzone die is ingesteld op een lokale computer. Eerder werd de datum onjuist geparseerd en bevatten de gefilterde resultaten gegevens buiten het ingestelde datumbereik.

<!-- AC-1536-->

* Adobe Commerce wijzigt geen aangepaste e-mailadressen meer die aan bestellingen zijn toegewezen wanneer u het hoofd-e-mailadres wijzigt dat aan de klant is toegewezen op de pagina Bewerken van de Admin-account. Eerder, toen u het belangrijkste e-mailadres voor een klant bewerkte, werd het nieuwe e-mailadres toegewezen aan elke orde die voor die klant werd gecreeerd. [ GitHub-34397 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34397)

<!-- AC-2664-->

* Adobe Commerce geeft nu records van de opgevraagde store weer op de rasterpagina voor creditmemo&#39;s in implementaties met PHP 7.4. Eerder heeft Adobe Commerce de volgende fout gegenereerd nadat u een creditmemo hebt gemaakt en geprobeerd deze te bekijken: `The store that was requested wasn't found. Verify the store and try again` .

<!-- AC-2442-->

* Adobe Commerce geeft nu creditmemo&#39;s weer op de pagina van het credit memo-raster voor bestellingen die zijn gemaakt van winkelweergaven waarvan de naam wordt voorafgegaan door getallen. Eerder gaf Adobe Commerce de fout weer: `The store that was requested wasn't found. Verify the store and try again. Exception in /var/www/html/vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php:75` . [ GitHub-35122 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35122)

<!-- ACP2E-31-->

* Adobe Commerce geeft nu de gratis verzendkosten (0) weer op de totalen van de betalingspagina Admin en de winkelpagina. Eerder, toen de verzending nul was voor een bestelling, gaf Adobe Commerce het totale verzendbedrag niet weer op de factuurpagina waarop het totale verzendbedrag was vermeld.

<!-- ACP2E-740-->

* Adobe Commerce geeft nu de juiste status van de bestelling weer tijdens het afrekenen wanneer klantenkrediet wordt gebruikt.

<!-- AC-1778-->

* De kolom `increment_id` in de tabel `sales_order` is verhoogd. Eerder, derdemodules die veronderstelden dat `sales_order.increment_id` een lengte van 50 karakters bewaarde slechts de eerste 32 karakters van een `increment_id` had. [ GitHub-34521 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34521)

### Betalingsmethoden

<!-- ACP2E-25-->

* Beheerders kunnen nu een bestelling op de beheerder plaatsen met de PayPal PayflowPro-betalingsmethode. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven: `No such entity with cartId = 0` .

<!-- AC-2093-->

* Op de pagina Betalingscontrole in de betalingsworkflow wordt nu de juiste naam van de betalingsmethode weergegeven wanneer de betaling wordt gedaan met Venmo, PayPal Later of PayPal.

<!-- AC-1195-->

* De query `cart` retourneert niet langer alle actieve betalingsmethoden voor gratis bestellingen. [ GitHub-34036 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34036)

#### Braintree

<!-- BUNDLE-3088-->

* Handelaren kunnen nu een gedeeltelijke terugbetaling verzenden voor bestellingen die via Braintree met Apple Pay zijn betaald. Dit was een bekend probleem in Adobe Commerce 2.4.4.

#### PayPal

<!-- ACP2E-296-->

* Adobe Commerce geeft nu de juiste naam van de klant weer in een gastbestelling die met PayPal is betaald. Eerder werd de naam van de klant weergegeven als gast.

<!-- AC-2606-->

* De resolver voor de createPaypalExpressToken-mutatie is bijgewerkt en gebruikt nu de waarde die is opgegeven in het invoerveld use_paypal_credit. Eerder werd geprobeerd een ongeldig `paypal_credit` veld te gebruiken. [ GitHub-35180 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35180)

### Prestaties

<!-- ACP2E-474-->

* De prestaties van het dynamisch laden van blokken zijn verbeterd. Eerder waren de bezoekerssegmenten niet per website in het cachegeheugen opgeslagen, wat voor dezelfde gegevens tot overbodige query&#39;s voor de database leidde.

<!-- ACP2E-52-->

* Het geheime voorgeheugenbeheer van Redis is verbeterd door de toevoeging van TTL (vervaldatum) voor configureerbare producten&#39; bijbehorende de geheime voorgeheugens van productgegevens. Eerder, werden deze geheime voorgeheugens niet weggezet wegens ontbrekende waarden van TTL als Redis zeer belangrijk uitzettingsbeleid aan een vluchtig uitzettingsbeleid werd gevormd.

<!-- ACP2E-464-->

* Het nieuwe attribuut `Grid Filter Condition Type` customer/customer address bepaalt hoe een kenmerkfilter wordt vergeleken met de kenmerkwaarden in de database, Opties omvatten `Partial Match`, `Prefix Match` en `Full Match` .

<!-- AC-1136-->

* De fulltext-index van Catalogus zoeken is verplaatst buiten de winkellus, die het opnieuw indexeren stroomlijnt. [ GitHub-33984 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-2508-->

* Correctie van probleem met `array_merge` in loops. [ GitHub-33929 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33929)

### Prijsstelling

<!-- ACP2E-445-->

* Prijskenmerken die geen waarde in het standaardbereik hebben (maar die op het niveau van de store-view zijn gedefinieerd), worden nu op de juiste wijze geïndexeerd. Eerder, hielden de SQL uitdrukkingen die prijskenmerkwaarden van lijst EAV terugwint geen rekening met het scenario waarin de waarde niet in het standaardwerkingsgebied werd bepaald.

<!-- ACP2E-313-->

* De prijs op de pagina met productdetails is nu gelijk aan de prijs die wordt vermeld in de uitcheckworkflow voor prijzen op lagen die per geselecteerde hoeveelheid verschillen (een product dat bijvoorbeeld anders wordt geprijsd op basis van 2 objecten in plaats van 5 objecten). Voorheen weerspiegelde de uitcheckprijs de prijs voor de laagste producthoeveelheid.

### Aanbiedingen

<!-- ACP2E-690-->

* De **Gebruikte Tijden** waarde voor een korting wordt niet meer verhoogd wanneer een gastklant een orde met een korting plaatst en later een rekening registreert.

### ReCAPTCHA

* De **legt** knoop op Login voor en leidt tot een pagina van de Rekening is nu inactief tot ReCaptcha volledig wordt geladen.

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- MC-40432-->

* Het eindpunt `GET /V1/returnsAttributeMetadata` werkt nu correct wanneer de standaard `rma_item` id van de tekenset voor entiteit verschilt van de standaard installatie-id. Eerder, keerde dit eindpunt een leeg resultaat terug als deze IDs verschilde.

<!-- ACP2E-247-->

* Het **Standaard van het Gebruik** checkbox, die wordt gebruikt om RMA op product toe te laten geeft pagina uit, werkt nu zoals verwacht voor StandaardOpslag. Eerder werd het selectievakje onmiddellijk gewist nadat het product was opgeslagen.

### Beloningen

<!-- ACP2E-433-->

* Retourpunten kunnen nu worden terugbetaald wanneer de functie voor winkelkrediet is uitgeschakeld.

<!-- ACP2E-757-->

* De prestaties van de kassa zijn verbeterd wanneer beloningspunten worden toegepast. Als `entity` null is, wordt de databasequery niet uitgevoerd omdat het opvragen van de `magento_reward_history` -tabel onder de gegeven omstandigheden niet verplicht is.

<!-- ACP2E-674-->

* Creditmemo&#39;s voor gastorders controleren niet langer op `customer_id` , waardoor het opvragen van de databasetabel `magento_reward_history` voor bonuspunten wordt overgeslagen. Deze verandering heeft betere prestaties.

### Rollen

* De **opslag** > **Configuratie** > **de pagina van de Diensten** toont nu de informatie van het Web API van Adobe Commerce zoals verwacht wanneer de Toegang van het Middel aan **Douane** op het lusje van de Middelen van de Rol wordt geplaatst. [ GitHub-35506 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35506)

### Zoeken {#search-heading}

<!-- ACP2E-645-->

* Als u producten filtert op basis van een kleurstaal op de navigatie met lagen, wordt de juiste afbeelding voor de producten weergegeven na de correctie.

<!-- ACP2E-615-->

* Elasticsearch-query&#39;s werken nu zoals verwacht wanneer `int` is geconfigureerd als een doorzoekbaar achterste `type` -kenmerk. Eerder had Adobe Commerce een uitzondering van het type `Elasticsearch\Common\Exceptions\BadRequest400Exception` .

<!-- ACP2E-99-->

* U kunt onderzoekssynoniemen samen met de **Minimale Termen nu gebruiken om** parameter in de vragen van Elasticsearch aan te passen. Eerder, als deze parameter in montages en onderzoekstermen voor specifieke sleutelwoorden werd gespecificeerd, keerde het onderzoek geen resultaten terug.

<!-- ACP2E-72-->

* Adobe Commerce toont nu een nauwkeurige telling van de onderzoeksresultaten op de storefront in plaatsingen waar de Suggesties van het Onderzoek en **de Telling van Resultaten voor Elke Suggestie** plaatsen worden toegelaten. Eerder was het aantal dat naast de trefwoorden werd weergegeven nul.

<!-- AC-700-->

* Producten die op aangepaste kenmerken op de pagina Catalog zijn gesorteerd, worden nu in de verwachte volgorde weergegeven. Eerder, werden de producten gesorteerd door hun waarde ID van de attributenoptie, die op de orde weerspiegelt waarin zij aan het attribuut werden toegevoegd. [ GitHub-33810 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33810)

<!-- AC-645-->

* Als u producten filtert op kleurstaal in de navigatie met lagen, worden nu de juiste productafbeeldingen weergegeven. Eerder bevatte de navigatietoets met lagen `PageCache` geen filterparameters voor configureerbare producten.

<!-- AC-2051-->

* Oplossing voor PHP-fouten op de `catalogsearch/advanced/result` en  `catalogsearch/advanced/index` -pagina&#39;s.  Eerder, toonde Adobe Commerce deze fout toen een serie in om het even welke geavanceerd onderzoekskoord werd overgegaan: `Warning: trim() expects parameter 1 to be string, array given | magento/module-catalog-search`. [ GitHub-33586 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33586)

### Verzending

<!-- AC-2052-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout bij het laden van UPS-verzendkosten als er geen toegestane verzendmethoden zijn geselecteerd. Eerder, toen een winkelier een verzendadres in de kassa onder deze omstandigheden inging, werden geen andere verzendmethoden weergegeven en gaf Adobe Commerce een fout weer in de winkel. [ GitHub-34411 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34411)

<!-- AC-2621-->

* De prijzen van virtuele producten worden nu niet meegerekend in het verzendbedrag van de berekeningstabel. Eerder werden de verzendkosten voor deze producten niet correct berekend.[ GitHub-35185 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35185)

<!-- ACP2E-209-->

* Verzendsnelheden voor tabelsnelheden met een nulprijs worden nu correct weergegeven in het blok Overzicht van bestellingen voor afrekenworkflows voor orders waarop een kortingscoupon is toegepast. Eerder werd de verzendmethode niet weergegeven.

### Staging

<!-- ACP2E-404-->

* Adobe Commerce wist niet langer de cache van de volledige pagina na het toepassen van een gefaseerde update voor een verkoopregel waarin de pagina&#39;s in de cache ongewijzigd blijven.

<!-- ACP2E-304-->

* Op het dashboard voor de inhoudstaging worden niet langer inactieve permanente updates weergegeven.

<!-- ACP2E-257-->

* Als u de einddatum voor een testupdate wijzigt vanaf het testdashboard, worden deze wijzigingen nu correct toegepast op de testupdate en de bijbehorende entiteiten. (Er is een wachtrij toegevoegd voor het verwerken van wijzigingen in opmaakupdates.)

<!-- ACP2E-238-->

* Handelaars kunnen nu een einddatum voor een geplande update verwijderen of een update verwijderen en opnieuw maken. Eerder, toen een einddatum werd geschrapt, bleef een entiteit voor die tijd gepland. Adobe Commerce verwijdert nu de verouderde update voor verwijderde terugdraaiacties.

<!-- ACP2E-149-->

* Actieve planningsupdates voor een CMS-pagina zijn nu zichtbaar zoals u had verwacht in de sectie Geplande wijzigingen op de CMS-pagina.

<!-- ACP2E-81-->

* De kenmerkwaarde `custom_design_to` wordt nu naar behoren bijgewerkt wanneer een geplande update wordt gewijzigd. Eerder werden twee afzonderlijke updates van het categorieontwerp zonder eindtijd als één behandeld. Wanneer een van de geplande updates werd verwijderd terwijl de eerste werd uitgevoerd, werd de `custom_design_from` -tijdwaarde groter dan de `custom_design_to` -tijdwaarden in de volgende geplande update.

<!-- ACP2E-58-->

* Forms wordt nu gevuld met gegevens zoals u had verwacht nadat een geplande update is bewerkt.

<!-- ACP2E-18-->

* De gegevenspatch van `vendor/magento/module-catalog-staging/Setup/Patch/Data/MigrateCatalogProducts.php` mislukt niet meer wanneer de database een product met aangepaste opties bevat en het kenmerk van `special_from_date` is ingesteld.

<!-- ACP2E-741-->

* Wijzigingen worden nu opgeslagen tijdens een tweede geplande update wanneer de wijzigingen worden toegevoegd door de actieve update. Eerder werden de wijzigingen niet opgeslagen en moesten handelaren de wijzigingen opnieuw invoeren en opslaan.

<!-- ACP2E-21-->

* In het logbestand met bulkacties wordt nu informatie weergegeven over mislukte `to be moved` geplande updates. Eerder was informatie over deze fouten alleen beschikbaar in het bestand `cron.log` .

<!-- ACP2E-420-->

* Handelaren kunnen nu alleen gebruik maken van door komma&#39;s gescheiden prijzen wanneer ze een productprijs bewerken in een geplande update, ongeacht de landinstelling. Eerder waren de prijzen met komma&#39;s in een geplande update afhankelijk van de landinstelling gedeeld door 1000.

<!-- AC-3214-->

* Problemen met de binnenlandse DHL-verzendingen in implementaties met PHP 8.1 zijn opgelost door het verplicht stellen van dubbele tags voor alleen internationale verzendingen.

### Belasting

<!-- ACP2E-735-->

* De vaste productbelasting (FPT) wordt nu correct weergegeven voor producten in de winkelwagen. Eerder, als de veelvoudige producten in het winkelwagentje **Vaste Belasting van het Product (FPT)** hebben en **Belasting op FPT** toepassen werden toegelaten, werden alle FPTs toegewezen aan het laatste product in het winkelwagentje en teruggesteld voor andere producten.

<!-- ACP2E-350-->

* Het totaal van Vaste productbelasting (FPT) voor het overzichtsgedeelte van de bestelling van de afrekenworkflow wordt nu correct berekend.

<!-- ACP2E-291-->

* Adobe Commerce werkt nu de Excluding Tax tier price voor een eenvoudig product op de productpagina bij, zoals wordt verwacht nadat de hoeveelheid van het eenvoudige product is gewijzigd.

<!-- ACP2E-182-->

* Validatie is toegevoegd aan de pagina voor winkelconfiguratie om te controleren of het geselecteerde land uit de vervolgkeuzelijst op de EU-lijst met landen staat. De **Validate knoop van het Aantal van de BTW** is nu zichtbaar slechts voor EU landen. Eerder was de knop zichtbaar voor alle landen, inclusief het VK.

<!-- ACP2E-45-->

* De prijs van de rij wordt nu correct berekend wanneer **de Prijzen van het Product van de Vertoning in Catalogus** aan of **exclusief Belastingen** of **het omvatten en het uitsluiten van Belastingen** wordt geplaatst. Eerder stond op de pagina met productdetails de prijzen op de lijst met belastingen, ondanks de instelling.

<!-- AC-1925-->

* De belastingen worden nu correct toegepast voor orden aan om het even welk geldig adres in winkelcentra die de Portugese scène gebruiken. [ GitHub-34271 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34271)

<!-- AC-1084-->

* De query `cart` bevat geen belasting meer wanneer `subtotal_with_discount_excluding_tax` wordt geretourneerd. [ GitHub-33905 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33905)

<!-- ACP2E-651-->

* Web API-aanvragen voor ordergegevens (`GET /V1/orders/`) retourneert niet langer negatieve waarden voor rijtotalen.

### Testen

<!-- AC-2004-->

* Fouten gecorrigeerd met `Magento.GraphQl.CatalogGraphQl.ProductSearchTest.testSearchSuggestions` wanneer uitgevoerd met AWS Elasticsearch-configuratie.

<!-- AC-1113-->

* De integratietest van `testCreateProductOnStoreLevel` leidt niet langer tot een geneste transactie in de database.

* De volgende uitzondering treedt niet meer op wanneer WebAPI-tests voor de functie Send Friend worden uitgevoerd wanneer de afbeelding van het product niet is ingesteld op PHP 8.1: `exception main.ERROR: /var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/DataObject.php:131 strpos(): Passing null to parameter #1 ($haystack) of type string is deprecated` . [ GitHub-34864 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34864)

### Vertalingen en landinstellingen

<!-- ACP2E-537-->

* U kunt nu hetzelfde element meerdere keren bewerken met het gereedschap Inline vertalen. Eerder was alleen de eerste wijziging opgenomen die met dit gereedschap is aangebracht.

<!-- ACP2E-437-->

* De kiezer van de winkelweergave blokkeert niet langer het vertaalvenster wanneer u Admin-tekst of -labels bewerkt. U kunt deze eigenschappen van de vertaalruit nu uitgeven, en de interfacevertoningen deze veranderingen wanneer u **klikt voorleggen**.

<!-- ACP2E-362-->

* De datum-tijdnotatie voor Admin voor Braziliaanse landinstellingen in Portugees en Frans is nu geldig.

<!-- ACP2E-785-->

* Een accent accent toegevoegd (&grave;) teken aan de naamvalidator zodat een klantenaccount kan worden gemaakt voor voornaam of achternaam die dit accent bevat.

<!-- ACP2E-682-->

* De tekst op **voegt toe aan wortel** knoop op de pagina van de Details van het Product nu vertaald in de taal die in de bijbehorende scène wordt gespecificeerd. Vertaalbestanden worden nu geconverteerd naar corresponderende JavaScript-bestanden op basis van de gebieden, thema&#39;s en landinstellingen wanneer `translate_strategy=embedded` . Eerder werd de tekst teruggezet naar het Engels nadat het product aan het winkelwagentje was toegevoegd.

<!-- ACP2E-752-->

* De Synoniemen van het onderzoek respecteren nu hun toegewezen opslagwerkingsgebied. Eerder was een aan een specifieke winkel toegewezen synoniem doorzoekbaar in een andere winkel.

<!-- AC-1178-->

* Problemen met de landinstelling Filippijnen zijn opgelost. [ GitHub-33996 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

### UI

<!-- ACP2E-557-->

* De lange productnamen in de **Catalogus** > **Producten** net worden nu word-verpakt in plaats van getoond in één enkele lijn.

<!-- ACP2E-347-->

* Het minimale en maximale geboortebereik worden nu opgeslagen als een correcte tijdstempel en vervolgens omgezet van een geldige tijdstempel in een geldige datumnotatie.

<!-- ACP2E-280-->

* De onbeschikbaarheid van `magento.com` leidt niet langer tot prestatieproblemen tijdens het aanmelden bij Admin. Er is een time-out toegevoegd aan het verzoek om een releasemelding op te halen.

<!-- ACP2E-88-->

* De resultaten van de filters Admin-volgorde, Klant en Productraster blijven nu zoals u had verwacht in de Chrome-browser.

<!-- AC-2750-->

* U kunt een klant van Admin nu tot stand brengen wanneer `Magento_LoginAsCustomerAdminUi` wordt toegelaten en **de Mening van de Opslag aan Login** wordt geplaatst aan handselectie. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `(Magento\Framework\Exception\LocalizedException): Unable to get Customer ID` . [ GitHub-33096 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33096)

<!-- AC-2076-->

* De pijl Volgende wordt nu uitgeschakeld zoals u had verwacht wanneer een winkelier de laatste miniatuurafbeelding in de galerie met productafbeeldingen bereikt.

<!-- AC-2060-->

* Het **Onderzoek door sleutelwoord** inputgebied heeft nu een `aria-label` element in plaats van placeholder op de **Catalogus** > **pagina van het Product**.

<!-- AC-3058-->

* De koppeling Privacybeleid in Admin-voettekst is nu gekoppeld aan het nieuwe privacybeleid van Adobe.

<!-- AC-2880-->

* Beheerders hebben nu toegang tot de menuopties voor Admin wanneer JavaScript-pakketten zijn ingeschakeld in de productiemodus.  [ GitHub-35325 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35325)

<!-- AC-2851-->

* Beheerders kunnen nu de vervaldatum van de huidige gebruiker hoger dan 2038 instellen en de gebruiker met succes opslaan. Eerder kon de gebruiker van wie de vervaldatum werd veranderd niet login na het programma openen.

<!-- AC-751-->

* Adobe Commerce toont nu een informatief foutenbericht wanneer een beheerder probeert om een adres met bovenmatige straatlijnen in Admin **Opslag** > **Attributen** > **Adres van de Klant** te bewaren.  De beheerder kan nu de extra adresgegevens verwijderen en het adres opslaan. Eerder heeft Adobe Commerce de extra regels vastgelegd, maar de gegevens zijn niet opgeslagen.

<!-- ACP2E-546-->

* De weergaveconfiguratie voor het product in de database en de lokale opslag is bijgewerkt. De aangepaste rasterweergaven worden nu opgeslagen tijdens het opnieuw laden van de pagina en het weergeven van wijzigingen.

<!-- ACP2E-747-->

* U kunt nu schakelen tussen de opslagweergaven wanneer websitebeperkingen zijn ingeschakeld. Eerder, voorkwamen de problemen met de schakelaar van de archiefmening van de winkelmening het schakelen van archiefmeningen.

<!-- AC-2042-->

* Het uploadformulier voor favicon-pictogrammen ondersteunt nu `.ico` -bestandstypen. Eerder, toen u probeerde om een favicon dossier met dit uitbreidingstype in Admin te uploaden, toonde Adobe Commerce deze fout: `Warning: imagecreatefromstring(): one parameter to a memory allocation multiplication is negative or zero, failing operation gracefully in /var/www/html/vendor/magento/module-media-storage/Model/File/Validator/Image.php on line 64`. [ GitHub-34858 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34858)

<!-- AC-3122-->

* Correctie van weergaveproblemen met het keuzemenu Selecteren in het beheerderaster. [ GitHub-35386 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35386)


### URL herschrijft

<!-- AC-2535-->

* URLs voor een product in een specifieke opslagmening wordt slechts nu verwijderd uit de `url_rewrite` lijst en Admin nadat de status van het de zichtbaarheid van de attributencode voor de specifieke archiefmening wordt veranderd in **niet Zichtbaar individueel**.  Eerder werden alle URL&#39;s voor het product uit de tabel `url_rewrite` verwijderd. [ GitHub-34937 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34937)

### Video

<!-- ACP2E-485-->

* U kunt nu YouTube URL-parameters gebruiken met Page Builder om een nieuwe video toe te voegen. Eerder werden deze parameters automatisch verwijderd van de URL.

<!-- AC-2251-->

* U kunt nu een Vimeo-video instellen die op de achtergrond in een `banner` -element wordt uitgevoerd wanneer CSP is ingesteld op `restrict mode` . Eerder had Adobe Commerce een JavaScript-fout.

### Web API-framework

<!-- ACP2E-694-->

* Mutex is geïmplementeerd voor orders om rasvoorwaarden tijdens update door gelijktijdige aanvragen te voorkomen. Eerder, resulteerden de rassenvoorwaarden tijdens gezamenlijke vraag REST API in een beschrijven van de informatie van de verzendstatus in de Admin Punten Bestelde lijst.

<!-- ACP2E-677-->

* De overerving van de rol van de productafbeelding blijft nu behouden, tenzij dit expliciet wordt gedefinieerd in de payload bij het bijwerken van een product in een specifieke winkelweergave via de REST API.

<!-- AC-2231-->

* Het schema Swagger (`/rest/schema`) gebruikt nu unieke verrichting IDs.

<!-- AC-2845-->

* De prijsregels voor winkelwagentjes die zijn gemaakt via het eindpunt van `POST /V1/salesRules/` , behouden nu de bestaande waarden van de couponcode nadat de status is gewijzigd van uitgeschakeld in ingeschakeld. [ GitHub-35298 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35298)

<!-- AC-2764-->

* De prijsregels voor winkelwagentjes die via het eindpunt `POST /V1/salesRules/` zijn gemaakt, bevatten nu geldige waarden `from_date` en `to_date` . [ GitHub-35265 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35265)

<!-- AC-2522-->

* `CartItemInterface` bevat nu `customizable_options` . [ GitHub-31180 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31180)

<!-- AC-2898-->

* REST API bulkaanvragen voor PUT en DELETE functioneren nu naar behoren wanneer de module `Magento_ReCaptchaWebapiRest` is ingeschakeld. [ GitHub-35348 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35348)

<!-- AC-763-->

* De Bulk Rest API werkt nu met de optie `bySku` voor configureerbare producten. Eerder werd een fout van 500 geretourneerd.

<!-- AC-1169-->

* Het `/V1/products/base-prices` eindpunt werkt nu zoals verwacht met **de Wijze van de Prijs van de Catalogus - Website**. [ GitHub-30132 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30132)

<!-- AC-441-->

* Het maken van een nieuw speciaal prijsschema met het `POST /V1/products/special-price` eindpunt werkt nu zoals verwacht. Eerder, keerde het eindpunt deze fout terug: `Future Update already exists in this time range. Set a different range and try again`.

### Wissenlijst

<!-- ACP2E-459-->

* Wanneer u een objectnummer bijwerkt op de pagina met verlanglijsten, wordt het aantal op de pagina met productdetails bijgewerkt zoals u had verwacht. Adobe Commerce haalt de bijgewerkte waarde nu op via de product-URL en vult de pagina met productdetails in het vak `qty` van de verlanglijst zelf.

## Bekende problemen

**Uitgave**: De gefaseerde etiketten van de verkoopregel kunnen na een verbetering aan Adobe Commerce 2.4.6 of recenter van pre-2.4.5 productversies onaangepast zijn. **Oplossing**: Pas ACSD-50625_2.4.5-P1.patch tijdens verbetering vóór de de meta-gegevensstap van de Update toe. Zie [ salesRules etiketteert kwesties wanneer verbetering van versies &lt; 2.4.5 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/salesrule-label-issues-when-upgrade-from-versions-under-2.4.5.html?lang=nl-NL) artikel van de Kennisbank.

Algemene stappen voor het oplossen van dit probleem:

1. Download de vereiste patch. Zie de [ salesRules etiketteert kwesties wanneer verbetering van versies &lt; 2.4.5 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/salesrule-label-issues-when-upgrade-from-versions-under-2.4.5.html?lang=nl-NL) artikel van de Kennisbank.
2. Volg de verbeteringsstappen die in de Manage pakketfase van het verbeteringsproces [ worden geschetst een verbetering ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/implementation/perform-upgrade.html?lang=nl-NL) uitvoeren.
3. Pas dit flard tijdens verbetering na de Manage pakketfase en vóór de update meta-gegevensfase toe.Zie [ hoe te om een composerflard toe te passen die door Adobe ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/how-to/how-to-apply-a-composer-patch-provided-by-magento.html?lang=nl-NL) wordt verstrekt.
4. Voltooi de upgrade.

**Uitgave**: De gebruikers van Admin kunnen geen orde of een re-orde voor klanten van Admin tot stand brengen wanneer Braintree wordt toegelaten. Wanneer de Admin gebruiker of **Orde** of **klikt herordent**, legt Adobe Commerce niet de orde voor, en `system.log` toont deze fout: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`.  **Oplossing**: `BUNDLE-3137-composer.patch` is nu beschikbaar. Zie [ Admin kan geen orde/reorder tot stand brengen wanneer de betaling van Braintree ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8322266352525) artikel van de Kennisbank voor een bespreking van deze kwestie en toegang tot het flard toeliet. Cloud-handelaren moeten Cloud Patches voor Commerce v1.0.18 downloaden. Een oplossing wordt ook opgenomen in Adobe Commerce 2.4.5-p1. <!-- AC-6222-->

**Uitgave**: [!DNL RabbitMQ] de infrastructuurelementen (uitwisselingen, rijen) kunnen niet na een nieuwe installatie (niet verbetering) van Adobe Commerce 2.4.5 worden geïnitialiseerd. Deze onjuiste configuratie van [!DNL RabbitMQ] kan leiden tot een fatale fout wanneer asynchrone bewerkingen worden uitgevoerd of een prestatieprofiel wordt gegenereerd. Dit heeft geen invloed op cloudimplementaties. **Oplossing**: De handelaars die een nieuwe installatie van Adobe Commerce 2.4.5 op-gebouw uitvoeren zouden `bin/magento setup:upgrade --keep-generated` na het gebruiken van `bin/magento setup:config:set` moeten in werking stellen om [!DNL RabbitMQ] te vormen of Adobe Commerce te installeren door [!DNL RabbitMQ] configuratieopties tot het `setup:install` bevel over te gaan. Zie [[!DNL RabbitMQ]](../../../installation/prerequisites/rabbitmq.md) .

## Communautaire bijdragen

Wij zijn de bredere Magento Open Source-gemeenschap dankbaar en willen graag hun bijdrage aan deze release erkennen.

Het team van de Techniek van de Gemeenschap [ Magento Medewerkers ](https://magento.biterg.io/app/kibana) handhaaft een lijst van hoogste bijdragende individuen en partners door maand, kwartaal, en jaar. Van die pagina van Medewerkers, kunt u verbindingen aan hun samengevoegde PRs op GitHub volgen.

### Partnerbijdragen

In de volgende tabel worden de bijdragen van Partners weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de Partner die het trekkingsverzoek, het externe aantal van het trekkingsverzoek, en het GitHub- dossieraantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-5-partner.md}}

### Bijdragen van individuele contribuanten

In de volgende tabel worden de bijdragen van onze leden van de gemeenschap weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van het communautaire lid die het trekkingsverzoek, het externe aantal van het trekkingsverzoek, en het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-5-issues.md}}

## Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Voor meer informatie, zie [ Vereisten van het Systeem ](../../../installation/system-requirements.md).

## Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Adobe Commerce 2.4.5 installeren gebruikend [ Composer ](../../../installation/composer.md).

<!-- Last updated from includes: 2022-10-13 13:44:41 -->
