---
title: Opmerkingen bij de release van Adobe Commerce 2.4.8
description: Lees meer over nieuwe functies, verbeteringen, bugfixes en bekende problemen in de 2.4.8 Adobe Commerce-release.
exl-id: 54b8cc02-5d38-4acd-97e7-e9205e69a1af
source-git-commit: 8409a670c9ffaf5f825f429b2def9faa30f2f79a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3206'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.8

{{bics}}

## Hooglichten

Adobe Commerce 2.4.8 brengt verbeterde veiligheid, verenigbaarheid met PHP 8.4 en MariaDB 11.4, uitgebreide verbeteringen van GraphQL API om migratie aan een nieuwe [ Adobe Commerce Storefront ](https://experienceleague.adobe.com/developer/commerce/storefront/) te versnellen aangedreven door Edge Delivery, en meer dan 500 kwaliteitsmoeilijke situaties en verhogingen om bestaande functionaliteit op te heffen. Als u een upgrade uitvoert naar 2.4.8, blijft uw platform veilig, afgestemd op de meest recente technologische ontwikkelingen en wordt het ondersteund tot april 2028.

>[!BEGINSHADEBOX]

**Aanbevelingen voor adoptie**

Houd bij het plannen van uw upgrade naar Adobe Commerce 2.4.8 rekening met uw zakelijke prioriteiten, de huidige versie en plannen om de nieuwe [Adobe Commerce as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce/cloud-service/overview) te gebruiken.

* **Als u van plan bent Adobe Commerce als cloudservice in de komende 12-16 maanden** in te voeren: Pas nu de nieuwste beveiligingspatch toe en plan uw upgrade als onderdeel van uw overstap naar cloudservice.

* **Als u niet van plan bent om Adobe Commerce als cloudservice binnen de komende 12-16 maanden te gebruiken, OF als u van plan bent Adobe Commerce Optimizer in dat tijdsbestek** te gebruiken: De tijdlijn van uw upgrade is afhankelijk van uw huidige versie.

   * **Versies 2.4.4, 2.4.5 of 2.4.6**: pas nu de nieuwste beveiligingspatch toe en start binnenkort met uw upgrade naar Adobe Commerce 2.4.8, aangezien de ondersteuning voor 2.4.4 in april 2026 eindigt, terwijl de ondersteuning voor 2.4.5 en 2.4.6 in augustus 2026 eindigt.

   * **Versie 2.4.7**: Pas nu de nieuwste beveiligingspatch toe. Hoewel we u aanraden om zo snel mogelijk te upgraden om te profiteren van de nieuwste verbeteringen, heeft u de flexibiliteit om een tijdstip te kiezen dat aansluit bij zakelijke prioriteiten. Uw versie wordt nog steeds ondersteund tot april 2027.

>[!ENDSHADEBOX]

### Veiligheid

De volgende beveiligingsverbeteringen in deze release verbeteren de naleving van de nieuwste best practices op het gebied van beveiliging:

>[!NOTE]
>
>Zie [Adobe-beveiligingsbulletin APSB25-26](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb25-26.html) voor de meest recente informatie over de opgeloste beveiligingsbugs.

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Instellingen</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende verbeteringen in de beveiligingsinstellingen:
              <ul>
                <li><strong>Duo Security 2FA:</strong> met deze wijziging wordt de <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/2fa/security-two-factor-authentication-use#duo-security">implementatie van tweefactorverificatie (2FA) van Duo Security</a> in Adobe Commerce bijgewerkt om de nieuwste SDK (Web SDK v4) te gebruiken. Deze upgrade stelt verkopers in staat om naadloos over te stappen op het gebruik van Duo Universal Prompt. Winkeliers moeten hun configuratie in de beheerdersinstellingen bijwerken met een client-ID en geheim.<!-- AC-10982 --></li>
                <li><strong>Versleutelingssleutels</strong>: <!-- AC-12679 -->Opnieuw ontworpen voor het beheren van coderingssleutels om de bruikbaarheid te verbeteren en eerdere beperkingen en bugs te elimineren. Er zijn nu nieuwe CLI-opdrachten beschikbaar voor <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/systems/security/encryption-key">het wijzigen van</a> sleutels en <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/data-encryption/">het opnieuw versleutelen van</a> bepaalde systeemconfiguratie-, betalings- en aangepaste veldgegevens. Het wijzigen van sleutels in de beheerdersinterface wordt niet meer ondersteund in deze release. U moet de CLI-opdrachten gebruiken. Zie het <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/troubleshooting-encryption-key-rotation-cve-2024-34102">Knowledge Base-artikel Problemen met rotatie van coderingssleutels oplossen: CVE-2024-34102</a> voor meer informatie.</li>
                <li><strong>Instellingen</strong> voor eenmalig wachtwoord (OTP): Deze update is vereist om een fout op te lossen die is veroorzaakt door een <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/#new-system-configuration-validation-for-two-factor-authentication-otp_window-value">achterwaarts incompatibele wijziging</a> in 2.4.7. De beschrijving van het <strong>[!UICONTROL OTP Window]</strong> veld geeft nu een nauwkeurige uitleg van de instelling en de standaardwaarde is gewijzigd van <code>1</code> naar .<code>29</code><!-- AC-11762 --></li>
              </ul>
            </td>
        <tr>
            <td><strong>Integriteit van subbronnen (SRI)</strong></td>
            <td>Het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/subresource-integrity/"> mechanisme SRI </a> dat in 2.4.7 wordt geïntroduceerd is refactored om betrouwbaarheid en prestaties te verbeteren. In plaats van hashes op te slaan in een aangepaste cache die tijdens het leegmaken van de cache kan worden gewist, worden SRI-hashes nu direct opgeslagen in de map <code>pub/static</code> en ingedeeld op gebied (<code>adminhtml</code> , <code>base</code>, <code>frontend</code>). Door deze wijziging hoeft de statische inhoud niet opnieuw te worden geïmplementeerd nadat de cache is leeggemaakt.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Perron

De volgende platformupgrades voor deze release zorgen ervoor dat Adobe Commerce een robuust en betrouwbaar platform blijft, klaar om aan de eisen van moderne handelsomgevingen te voldoen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Cache</strong></td>
            <td>Deze release bevat ondersteuning voor Valkey 8.x.<!-- AC-12027 --></td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Databank</strong></td>
            <td>In groepering met ons <a href="/help/release/lifecycle-policy.md"> beleid van de steunlevenscyclus </a>, is Adobe Commerce nu compatibel met de volgende lange termijn steunversies (LTS) van de volgende gegevensbestandtechnologieën:
              <ul>
                <li><strong> MariaDB 11.4 LTS </strong> <em> _(gesteund tot 2029) </em>: De vorige versie (MariaDB 10.6) bereikt eind-van-leven in 2026, die deze verbetering essentieel maken voor het handhaven van systeemintegriteit en prestaties. MariaDB 10.6 wordt nog steeds ondersteund, maar Adobe raadt aan een upgrade naar MariaDB 11.4 uit te voeren wanneer de upgrade naar Adobe Commerce 2.4.8 wordt uitgevoerd.</li>
                <li><strong> MySQL 8.4 LTS </strong> <em> _ (gesteund tot 2032) </em>: De vorige versie (MySQL 8.0) bereikt eind-van-leven in 2026, die deze verbetering essentieel maken voor het handhaven van systeemintegriteit en prestaties. MySQL 8.0 wordt nog steeds ondersteund, maar Adobe raadt aan om een upgrade naar MySQL 8.4 uit te voeren wanneer u een upgrade uitvoert naar Adobe Commerce 2.4.8</li>
              </ul>
            Deze release bevat de volgende databaseverbeteringen:
              <ul>
                <li><strong> sortering MySQL </strong>: Het systeem blijft nu aan het gebruiken van <code>utf8mb4</code> collatie voor MySQL in gebreke, die verenigbaarheid met MySQL 8 en toekomstig-proef tegen de veroudering van <code>utf8mb3</code> verzekeren. Eerder werd door het systeem standaard de sortering <code>utf8mb3</code> gebruikt. Deze is afgekeurd in MySQL 8.<!-- AC-8828 --></li>
                <li><strong> MySQL buitenlandse fey beperkingen </strong>: MySQL 8.4 introduceert striktere buitenlandse zeer belangrijke bevestiging door gebrek. De instelling <code>restrict_fk_on_non_standard_key</code> is nu standaard ingeschakeld, waardoor het gebruik van niet-unieke of gedeeltelijke toetsen als vreemde toetsen wordt beperkt. Handelaars die een upgrade uitvoeren van MySQL 8.0 naar MySQL 8.4 moeten deze parameter expliciet instellen op OFF of de serveroptie <code>--skip-restrict-fk-on-non-standard-key</code> gebruiken om compatibiliteit met bestaande databasestructuren te behouden. Zie de <a href="/help/upgrade/prepare/prerequisites.md#mysql"><em> Gids van de Verbetering </em></a> voor meer details.<!-- AC-14257 --></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Berichtenwachtrij</strong></td>
            <td>Deze release biedt ondersteuning voor RabbitMQ 4.x. Voor een upgrade naar RabbitMQ 4 moeten Adobe Commerce Cloud en klanten op locatie <a href="https://www.rabbitmq.com/docs/3.13/migrate-mcq-to-qq"> migreren van [!DNL classic mirrored queues] naar [!DNL quorum queues]</a> . Deze migratie is vereist omdat:
              <ul>
                <li>[!DNL Classic mirrored queues] worden niet ondersteund in RabbitMQ 4</li>
                <li>[!DNL Quorum queues] Behoud hoge beschikbaarheid door de inhoud van de wachtrij over meerdere knooppunten te repliceren</li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Koppeling</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende PHP verbeteringen:
            <ul>
              <li><strong> PHP 8.4 </strong>: Deze versie voegt PHP 8.4 verenigbaarheid voor Adobe Commerce, gebundelde uitbreidingen, en Adobe-Bezit uitbreidingen, de diensten, en hulpmiddelen toe. PHP 8.3 wordt nog steeds ondersteund. PHP 8.2 is nog steeds compatibel, maar alleen voor upgradedoeleinden. PHP 8.4-compatibiliteit vereiste <a href="https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/">belangrijke wijzigingen</a>.<!-- AC-12133,AC-13078,AC-13726,AC-13077 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: Deze release verwijdert PHP 8.1 uit alle Adobe Commerce-projectbibliotheken, afhankelijkheden, gebundelde extensies en extensies, services en tools die eigendom zijn van Adobe.<!-- AC-13038 --></li>
              <li><strong>PHP 8.1</strong>: Deze release verwijdert de compatibiliteit met PHP 8.1 voor Adobe Commerce 2.4.8. U moet upgraden naar PHP 8.3 voordat u een upgrade uitvoert naar Adobe Commerce 2.4.8.</li>
              <li><strong>PHP 8.2</strong>: Een van de belangrijke veranderingen in PHP 8.2 betreft de afschaffing van het doorgeven van null aan niet-nulleerbare interne functieparameters. Deze release lost verouderde PHP 8.1-functies in kernplatformcomponenten op en zorgt voor compatibiliteit met PHP 8.2.</li>
              <li><strong>PHPUnit 10</strong>: Deze release lost verschillende kritieke problemen op, verbetert de compatibiliteit en zorgt ervoor dat het Adobe Commerce-testframework is afgestemd op de nieuwste industriestandaarden. Adobe raadt alle Commerce Marketplace-leveranciers en klanten met aanpassingen aan om te controleren of hun eenheids- en integratietests worden uitgevoerd op PHPUnit 10 in plaats van 9.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Componenten</strong></td>
            <td>De volgende derde <a href="/help/release/packages/adobe-commerce.md"> componenten en gebiedsdelen </a> werden bijgewerkt aan de recentste stabiele versies om platformstabiliteit en prestaties te verbeteren:
              <ul>
                <li>Componist 2.8.x<!-- AC-12028 --></li>
                <li>Glob 11.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>grunt-contrib-connect 5.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Grunt-Eslint 25.0.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Imagemin-SVGO 11.0.1<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/bootstrap 5.3.3<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery/jstree 3.3.17<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jquery.tabs.js 5.3.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>jQuery/Valideren 1.20.x</li>
                <li>js-cookie/js-cookie 3.0.5<!-- AC-13076 --></li>
                <li>moment.js 2.30.1</li>
                <li>monoloog/monoloog 3.x</li>
                <li>Monoloog/Require.js 2.3.7</li>
                <li>Nginx 1.26<!-- AC-12012 --></li>
                <li>phpunit/phpunit 10.x<!-- AC-12970 --></li>
                <li>Server-statisch 1.16.2<!-- AC-13076 --></li>
                <li>TinyMCE 6.8.5<!-- AC-13256 --></li>
                <li>onderstrepingsteken 1.13.7<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Uppy 4.4.0<!-- AC-13076 --></li>
                <li>Vernis 7.6.x<!-- AC-12029 --></li>
                <li>Wikimedia/less.php 5.x</li>
              </ul>
              De volgende onderdelen zijn verwijderd:
                <ul>
                  <li>TinyMCE 5<!-- AC-12944 --></li>
                </ul>
              Alle Laminas-afhankelijkheden zijn geüpgraded naar de nieuwste versie, met uitzondering van de volgende, die zijn vervangen door alternatieve pakketten of native PHP-functionaliteit:
                <ul>
                  <li>laminas/laminas-bestand</li>
                  <li>Laminas/Laminas-Mail</li>
                  <li>laminas/laminas-mime</li>
                  <li>Laminas/Laminas-Oauth</li>
                </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Zoeken</strong></td>
            <td>Adobe Commerce is nu geoptimaliseerd voor OpenSearch 2.19 en is niet meer compatibel met Elasticsearch. Alle Elasticsearch 7- en 8-modules en -klassen zijn nu afgekeurd in de codebase. Adobe raadt ten zeerste aan om over te stappen op OpenSearch voor zowel implementaties op locatie als in cloudinfrastructuren om blijvende ondersteuning en compatibiliteit te garanderen. Zie <a href="/help/upgrade/prepare/opensearch-migration.md"> migrerend aan OpenSearch </a>.
              <ul>
                <li>De opties Elasticsearch 7 en Elasticsearch 8 zijn nu gelabeld als "(Deprecated)" in de beheerdersconfiguratie.</li>
                <li>Wanneer een gebruiker Elasticsearch selecteert als de zoekmachine in de beheerdersconfiguratie, geeft Commerce een melding weer met <em>de melding 'Deze zoekmachineoptie wordt niet langer ondersteund door Adobe. We raden aan om in plaats daarvan OpenSearch als zoekmachine te gebruiken."</em></li>
              </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Voorstelling

Deze release bevat de volgende prestatieverbeteringen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Indexeerders</strong></td>
            <td>De standaardindexeermodus <a href="/help/implementation-playbook/best-practices/maintenance/indexer-configuration.md#set-indexers-to-update-on-schedule">voor alle indexeerfuncties</a> is nu [!UICONTROL Update by Schedule] wanneer u een nieuwe versie van Adobe Commerce installeert of een upgrade uitvoert van een eerdere versie. De nieuwe standaardinstelling zorgt ervoor dat indexeerfuncties zich in de aanbevolen configuratie bevinden, waardoor de systeemprestaties worden verbeterd en mogelijke problemen worden verminderd.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Productprijzen</strong></td>
            <td><!-- AC-13448 -->Het systeem maakt nu efficiëntere bulkupdates van staffelprijzen mogelijk zonder prestatieproblemen of niet-reagerende sites te veroorzaken bij het gebruik van het <a kref="https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/productstier-prices/"><code>/V1/products/tier-prices</code></a> REST API-eindpunt. Voorheen kon het bijwerken van een groot aantal prijzen met behulp van dit eindpunt leiden tot prestatieproblemen en het niet reageren van de site.</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### Kwaliteit

Deze release bevat de volgende kwaliteitsverbeteringen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
           <td><strong>Inventaris</strong></td>
           <td>Het systeem werkt nu zonder de eerder verborgen afhankelijkheid van Catalog die door InventoryIndexer werd geïntroduceerd, die ervoor zorgt dat de het productverwezenlijking, de schakelaar van de vertoningswijze, de verandering van de voorraadstatus, en andere verwante functionaliteit zoals verwacht werken. Voorheen veroorzaakte deze verborgen afhankelijkheid inconsistenties omdat verschillende entiteiten werden gesynchroniseerd en de indexeerder verschillende entiteiten gebruikte.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Orders</strong></td>
            <td>Om verwarring te voorkomen, is het [!UICONTROL Submit Comment] knoplabel gewijzigd in [!UICONTROL Update] op de detailpagina van de <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/order-management/orders/order-processing#notes-for-this-order">bestelling</a> .</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

### GrafiekQL

Deze release bevat de volgende GraphQL-verbeteringen:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <td><strong>Winkelwagentje en uitchecken</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-387-->De volgende nieuwe velden zijn aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> type toegevoegd ter ondersteuning van nauwkeurige prijsweergave en kortingsberekeningen:
                <ul>
                  <li><code>original_item_price</code></li>
                  <li><code>original_row_total</code></li>
                  <li><code>row_total_including_catalog_discounts_only</code></li>
                </ul>
              </li>
              <li><!--LYNX-781-->Het afrekenproces voor GraphQL is bijgewerkt om alleen de "Gratis" betaalmethode weer te geven wanneer het totaal van de bestelling nul is. Deze verbetering vermindert verwarring bij de klant en zorgt voor een vlottere aankoopervaring.</li>
              <li><!--LYNX-753-->Ondersteuning toegevoegd voor het ophalen van configuratie-instellingen voor algemene voorwaarden via de <code>StoreConfig</code> GraphQL-query. Nieuwe configuraties beschikbaar: [!UICONTROL Stores] &gt; [!UICONTROL Settings] &gt; [!UICONTROL Configuration] &gt; [!UICONTROL Checkout] &gt; [!UICONTROL Checkout Options] &gt; [!UICONTROL Enable Terms and Conditions]. Met deze instellingen kunnen front-endtoepassingen de algemene voorwaarden dynamisch inschakelen en configureren op basis van de winkelweergave op de afrekenpagina.</li>
              <li><!--LYNX-542-->De <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-updateCartItems"><code>updateCartItems</code></a> -mutatie is bijgewerkt en retourneert antwoorden met foutdetails in plaats van uitzonderingen. Verbeterde fouttoewijzing om de duidelijkheid van gebruikersmeldingen te verbeteren.</li>
              <li><!--LYNX-541-->Er is een nieuw <code>InsufficientStockError</code> -type toegevoegd voor het afhandelen van gevallen waarin de voorraadniveaus onvoldoende zijn. Het schema is aangepast ter ondersteuning van nieuwe fouttypen, waardoor de mogelijkheden voor foutrapportage worden verbeterd.</li>
              <li><!--LYNX-547-->Verfijnde berichtgeving voor meldingen van onvoldoende en niet-beschikbare hoeveelheden.</li>
              <li><!--LYNX-451-->Het <code>grand_total_excluding_tax</code> veld is toegevoegd aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartPrices"><code>CartPrices</code></a> type, met duidelijke prijzen inclusief belasting.</li>
              <li><!--LYNX-377-->De <code>not_available_message</code> toegevoegd aan de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemInterface"><code>CartItemInterface</code></a>.</li>
              <li><!--LYNX-731-->GraphQL-ondersteuning toegevoegd voor het ophalen van informatie over winkelwagenregels. Er zijn nieuwe winkelconfiguraties geïntroduceerd om de belichting van alle winkels te beheren en er zijn winkelwagenregels toegepast, samen met de query en <code>Cart.rules</code> het veld voor het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/queries/all-rules/"><code>allCartRules</code></a> ophalen van actieve winkelwagenregels.</li>
            </ul>
        </td>
       </tr>
        <tr>
           <td><strong>Klanten en klantengroepen</strong></td>
           <td>Deze release bevat de volgende verbeteringen op het gebied van klantbeheer:
             <ul>
               <li><!--LYNX-391-->Verfijnde foutafhandeling in de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-generateCustomerToken"><code>generateCustomerToken</code></a> mutatie om specifieke berichten te leveren voor onbevestigde e-mails. Ondersteunt betere gebruikersbegeleiding en foutoplossing.</li>
               <li><!--LYNX-390-->Er is een nieuwe <code>resendConfirmationEmail</code> mutatie toegevoegd voor het opnieuw verzenden van e-mailbevestigingen.</li>
               <li><!--LYNX-773-->Er is een nieuwe <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/segments/"><code>customerSegments</code></a> query toegevoegd om personalisatiemogelijkheden in te schakelen.</li>
               <li><!--LYNX-729-->De <code>customerGroup</code> query toegevoegd om klantgroepgerelateerde informatie te retourneren voor gasten en klanten.</li>
               <li><!--LYNX-732-->Er zijn nieuwe winkelconfiguraties toegevoegd voor het beheren van klantgroepen, er is de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/all-groups/"><code>allCustomerGroups</code></a> query geïntroduceerd om een lijst met alle beschikbare klantgroepen op te halen en er is een <code>Customer.group</code> veld beschikbaar gemaakt om toegang te krijgen tot de groepsgegevens van de klant die momenteel is ingelogd.</li>
               <li><!--LYNX-566-->Het <code>customer.addressesV2</code> veld in de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/customer/"><code>customer</code></a> query is toegevoegd en paginering voor klantadressen is toegevoegd.</li>
             </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
           <td><strong>Orders</strong></td>
           <td>Deze release bevat de volgende verbeteringen op het gebied van gebruikersorderbeheer:
             <ul>
              <li><!--LYNX-476-->Verbeterd foutbericht om beschikbare inventarisbedragen op te nemen. Biedt gebruikers helderder inzicht in aandelenniveaus tijdens orderupdates.</li>
              <li><!--LYNX-470-->Een nieuw <code>date_of_first_order</code> veld toegevoegd aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a> type.</li>
              <li><!--LYNX-468-->Het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderAddress"><code>OrderAddress</code></a> -type is uitgebreid met aangepaste kenmerken, waardoor de zichtbaarheid van het orderdetail wordt verbeterd. Ondersteunt aanvullende informatie die wordt weergegeven op pagina's met orderbevestiging.</li>
              <li><!--LYNX-450-->Het veld <code>is_virtual</code> is toegevoegd aan het type <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> en ondersteunt de identificatie van virtuele producten. Verbetert de verwerking van bestellingen door virtueel te onderscheiden van fysieke producten.</li>
              <li><!--LYNX-449-->Een <code>OrderItemPrices</code> type toegevoegd dat lijkt op <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartItemPrices"><code>CartItemPrices</code></a> met <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderItemInterface"><code>OrderItemInterface</code></a> verschillende nieuwe velden voor de prijs.</li>
              <li><!--LYNX-448-->Verbeterde API-functionaliteit om gastbestellingen samen te voegen met klantaccounts op basis van e-mailmatching. Stroomlijnt het orderbeheer voor terugkerende klanten.</li>
              <li><!-- LYNX-523: -->Het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> type is uitgebreid met een <code>available_actions</code> veld voor een beter orderbeheer. Het veld 'available_actions' wordt toegewezen aan een opsomming die de mogelijke acties opsomt die op de order kunnen worden uitgevoerd.</li>
              <li><!-- LYNX-524 -->Het <code>customer_info</code> veld is toegevoegd aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> type. Dit veld vereist het <code>OrderCustomerInfo</code> type, dat details bevat over de naam van de klant.</li>
              <li><!--LYNX-519-->Gedetailleerde foutcodes toegevoegd aan het type <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CancelOrderOutput"><code>CancelOrderOutput</code></a> . Verbeterde foutafhandeling en gebruikersfeedback voor annuleringsprocessen van bestellingen.</li>
              <li><!--LYNX-505-->Er is een nieuwe <code>confirmCancelOrder</code> -mutatie toegevoegd om het annuleren van bestellingen voor gasten te vergemakkelijken.</li>
              <li><!--LYNX-644-->De <code>OrderStatusChangeDate</code> resolver is bijgewerkt en retourneert de wijzigingsdatum van de orderstatus in de standaardnotatie zonder extra opmaak, zodat de reacties consistent blijven.</li>
              <li><!--LYNX-642-->Bijgewerkt het <code>order.availableActions</code> gebied om ervoor te zorgen dat de <code>REORDER</code> actie niet is teruggekeerd als een handelaar <a href="https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/shopper-tools/reorders-allow#configure-to-allow-customer-reorders"> </a> de reorder functionaliteit in Admin onbruikbaar maakt.</li>
              <li><!--LYNX-598-->De query's <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a> en <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a> query's zijn bijgewerkt om te gebruiken <code>lastname</code> in plaats van <code>postcode</code> omdat sommige landen postcode optioneel achten. Als gevolg hiervan kregen sommige gastgebruikers problemen tijdens het ophalen van tokens tijdens het plaatsen van de order of het ophalen van geplaatste orders met een token.</li>
              <li><!--LYNX-568-->De mutatie <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/"><code>cancelOrder</code></a> is bijgewerkt zodat deze alleen toegankelijk is voor geregistreerde klanten. Er is een nieuwe <code>requestGuestOrderCancel</code> -mutatie toegevoegd, waarvoor een ordertoken nodig is (vergelijkbaar met de <code>guestOrderByToken</code> -invoer).</li>
              <li><!--LYNX-551-->Er is een <code>order_status_change_date</code> veld toegevoegd om de datum bij te houden waarop de orderstatus wordt gewijzigd.</li>
              <li><!--LYNX-524-->Toegevoegd <code>OrderCustomerInfo</code> aan het <code>CustomerOrder</code> type.</li>
              <li><!--LYNX-523-->Het <code>CustomerOrder.available_actions</code> veld toegevoegd om de beschikbare acties voor een bestelling weer te geven.</li>
              <li><!--LYNX-519-->Toegewezen foutcodes met bijbehorende foutmeldingen voor het annuleren van bestellingen.</li>
              <li><!--LYNX-470-->Er is een orderhistoriefilter toegevoegd op basis van het veld <code>created_at</code> en <code>date_of_first_order</code> weergegeven met het type <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrders"><code>CustomerOrders</code></a> .</li>
              <li><!--LYNX-450-->Het <code>is_virtual</code> veld is toegevoegd aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> type, vergelijkbaar met het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-Cart"><code>Cart</code></a> type. Hiermee kan de klant verzendinformatie voorwaardelijk verbergen voor bestellingen die alleen virtuele producten bevatten.</li>
              <li><!--LYNX-449-->De antwoorden <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/"><code>guestOrderByToken</code></a> op vragen zijn bijgewerkt om ontbrekende <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/"><code>guestOrder</code></a> velden met een overzicht van de winkelwagen op te nemen voor orderbevestiging. Het <code>OrderItemPrices</code> type en <code>original_price</code> en <code>original_price_including_tax</code> velden zijn toegevoegd aan zowel de <code>OrderItemPrices</code> <code>CartItemPrices</code> en typen. Het prijzenveld bevat nu gedetailleerde prijsinformatie, waardoor op de pagina met de orderbevestiging een completer overzicht van de winkelwagen kan worden weergegeven, inclusief de totale hoeveelheid, artikeldetails en prijzen vóór de korting.</li>
              <li><!--LYNX-448-->De API is bijgewerkt om het samenvoegen van gastbestellingen met klantaccounts te ondersteunen wanneer de e-mailadressen overeenkomen. Bestellingen die door gasten worden geplaatst, worden nu automatisch gekoppeld aan het bijbehorende klantaccount bij registratie of als een bestaand account met hetzelfde e-mailadres wordt gevonden.</li>
              <li><!--LYNX-701-->Het type is bijgewerkt om winkeltegoed <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CustomerOrder"><code>CustomerOrder</code></a> en beloningspunten op te nemen die zijn toegepast op de besteltotalen. Nu retourneert de payload van de bestelling het label en de waarde voor zowel winkeltegoed als beloningspunten, zodat een volledig kostenoverzicht wordt gegarandeerd.</li>
            </ul>
           </td>
        </tr>
        <tr>
        <td><strong>Producten en catalogus</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-730-->Opgeslagen opslagconfiguraties voor catalogusprijsregels zijn toegevoegd, de query <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/all-rules/"><code>allCatalogRules</code></a> is toegevoegd om alle beschikbare catalogusregels op te halen en het veld <code>Product.rules</code> weer te geven om de catalogusregels weer te geven die momenteel op een product worden toegepast.</li>
              <li><!--LYNX-540-->Er is een veld <code>quantity</code> toegevoegd in <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ProductInterface"><code>ProductInterface</code></a> voor informatie op voorraadniveau. De beschikbare voorraad of null wordt weergegeven op basis van de beheerinstellingen.</li>
              <li><!--LYNX-460-->Gecorrigeerde prijsaanduiding voor gebundelde producten, waardoor nauwkeurige prijs- en valutagegevens worden gegarandeerd.</li>
              <li><!--LYNX-401-->De velden <code>grouped_product_image</code> en <code>configurable_product_image</code> zijn toegevoegd aan het type <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a> .</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Cadeauopties en cadeaukaarten</strong></td>
        <td>
            <ul>
              <li><!--LYNX-713-->De typen <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftOptionsPrices"><code>GiftOptionsPrices</code></a> en <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a> zijn bijgewerkt en bevatten nu zowel <code>price_excluding_tax</code> - als <code>price_including_tax</code> -velden voor cadeauverpakking (per item en volgorde) en afgedrukte kaarten. Deze verbetering verzekert nauwkeurige belastingvertoning die op de montages van de archiefconfiguratie voor zowel winkelwagentje als ordequery's wordt gebaseerd.</li>
              <li><!--LYNX-695-->De query voor <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/"><code>storeConfig</code></a> is bijgewerkt en bevat <code>printed_card_priceV2</code> om een prijsobject in plaats van een tekenreeks te retourneren.</li>
              <li><!--LYNX-694-->De velden <code>gift_wrapping_available</code> en <code>gift_wrapping_price</code> zijn toegevoegd aan de query <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/products/queries/products/"><code>products</code></a> . Het veld <code>gift_wrapping_price</code> wordt nu geretourneerd als een prijsobject.</li>
              <li><!--LYNX-693--><code>gift_message</code> - en <code>gift_wrapping</code> -velden toegevoegd aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-GiftCardItem"><code>GiftCardCartItem</code></a> -type; bijgewerkte logica voor het negeren van cadeauverpakking voor virtuele producten.</li>
              <li><!--LYNX-692-->De <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a> query is bijgewerkt om het <code>gift_message</code> veld correct te verwerken.</li>
              <li><!--LYNX-691-->De <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/orders/"><code>customerOrders</code></a> query is bijgewerkt om het <code>applied_gift_cards</code> veld op te nemen, waardoor toegepaste cadeaubongegevens kunnen worden opgehaald die vergelijkbaar zijn met <code>applied_coupons</code>.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Retourneert</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-632-->De <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a> mutatie voor de invoer van RMA-items is bijgewerkt om inconsistenties tussen de retourkenmerkgerelateerde query en de mutatie op te lossen.</li>
                <li><!--LYNX-515-->De mutatie is bijgewerkt om het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#mutation-requestReturn"><code>requestReturn</code></a> retourneren van gastbestellingen te ondersteunen.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Belasting en prijzen</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-633-->Het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-StoreConfig"><code>StoreConfig</code></a> type met velden is bijgewerkt zodat het overeenkomt met de instellingen voor belastingweergave in de beheerdersconfiguratie.</li>
                <li><!--LYNX-697-->De velden <code>subtotal_excl_tax</code> en <code>subtotal_incl_tax</code> zijn toegevoegd aan het type <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-OrderTotal"><code>OrderTotal</code></a> . Het veld <code>subtotal</code> is afgekeurd.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Verzending en facturering</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-618-->Er is een id voor het adresboek toegevoegd aan het adres van de verzend- of facturatiekaart in het type <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-CartAddressInterface"><code>CartAddressInterface</code></a> .</li>
                <li><!--LYNX-617-->Het <code>same_as_billing</code> veld is toegevoegd aan het <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#definition-ShippingCartAddress"><code>ShippingCartAddress</code></a> type, dat aangeeft of het verzend- en factuuradres hetzelfde zijn.</li>
                <li><!--LYNX-458-->De query's <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrder"><code>guestOrder</code></a> en <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-guestOrderByToken"><code>guestOrderByToken</code></a> zijn bijgewerkt en bevatten aangepaste adreskenmerken. Zo bent u verzekerd van volledige adresgegevens voor nieuwe accounts.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><strong>Beveiliging</strong></td>
        <td>
            <ul>
                <li><!--LYNX-522-->Er is een <code>theme</code> veld toegevoegd aan de <a href="https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-recaptchaV3Config"><code>recaptchaV3Config</code></a> query. In dit veld kunt u de naam van het thema opgeven dat u wilt gebruiken om de reCaptcha weer te geven, waardoor nauwkeurige prijs- en valuta-informatie wordt gegarandeerd.</li>
                <li><!--LYNX-319-->Verbeterde beveiliging door ervoor te zorgen dat aanvragen met verlopen klanttokens nu een <code>401 Unauthorized</code> antwoord retourneren.</li>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    </tbody>
</table>

### Braintree

Deze release bevat de volgende verbeteringen in de gebundelde extensie Braintree:

<table style="table-layout:auto">
    <tbody>
        <tr>
            <td><strong>Algemene verbeteringen</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende algemene verbeteringen voor de Braintree-extensie:
            <ul>
              <li><!-- BUNDLE-3373 -->Om een echte expresse-betalingservaring te bieden, bevat de Braintree-extensie nu de verzendmethoden binnen het PayPal-modaal, zodat de klant met minder muisklikken kan uitchecken. De verzendopties worden aangeboden en berekend op basis van het verzendadres dat is opgeslagen in het PayPal-account van de klant. Voorheen zouden klanten op een overzichtspagina landen en een verzendmethode kiezen om de betaling te voltooien. De overzichtspagina is nu optioneel, zodat handelaren deze gebruikersreis kunnen in- en uitschakelen. De PayPal Express-knoppen zijn te vinden op de PDP, de mini-kar, de kar en de bovenkant van de kassa.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3407 -->Er is nu een nieuwe versie van de Braintree SDK. De PHP SDK versie is 6.21.0. De JavaScript SDK-versie is 3.112.0. De nieuwste versie heeft enkele vereiste wijzigingen voor toekomstige compatibiliteit met nieuwe functies en functies.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3406 -->Algemene code-optimalisatie binnen de Braintree-extensie.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3405 -->Als u wilt bepalen op welke pagina een klant de PayPal-ervaring bij het afrekenen (PDP, winkelwagentje of kassa) start, geeft de Braintree-extensie nu een <code>data-page-type</code> -kenmerk door aan de JavaScript SDK. Dit kenmerk wordt gebruikt om de knop op de pagina weer te geven.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3404 -->Volgens de nieuwe richtlijnen voor het merk PayPal plaatst de Braintree-extensie nu het bericht PayLater op de PDP, de mini-cart en het winkelwagentje. Het bericht bevindt zich nu dichter/naast de prijs/totalen. De extensie geeft nu ook het PayLater-bericht weer als onderdeel van de uitcheckknop in plaats van als onderdeel van een afzonderlijke verbinding.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3403 -->Voor een betere express betalingservaring integreert de Braintree-extensie de verzendmethoden rechtstreeks in het Google Pay-model, waardoor klanten hun afhandeling met minder muisklikken kunnen voltooien. Verzendopties worden automatisch weergegeven en berekend op basis van het adres dat is opgeslagen in de Google Pay-account van de klant. Eerder werd klanten doorgestuurd naar een controlepagina om een verzendmethode te selecteren voordat ze de betaling voltooien. De overzichtspagina is nu optioneel, zodat de winkel deze stap in het afrekenproces kan in- en uitschakelen. De Google Pay Express-knoppen bevinden zich op de mini-kar, de kar en de bovenkant van de kassa.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3402 -->De huidige Apple Pay-markering is bijgewerkt naar de meest recente versie.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3401 -->De huidige Google Pay-markering is bijgewerkt naar de meest recente versie.</li>
              <li><!-- BUNDLE-3400 -->De betalingsmethoden Sofort en Giropay zijn verwijderd omdat deze niet meer worden ondersteund.</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Pakket bijhouden</strong></td>
            <td><!-- BUNDLE-3420 -->Wanneer een PayPal-bestelling wordt verzonden, verzendt de Braintree-extensie nu het transportnummer en het trackingnummer naar zowel de PayPal-rekening van de handelaar als de klant. Het verstrekken van het volgen informatie en item-vlakke details verbetert zeer de klantenervaring terwijl het verminderen van operationele kosten voor verkopers. Klanten kunnen zich eenvoudig aanmelden bij hun PayPal-account, de bestelling bekijken en de koppeling voor bijhouden openen. Handelaars profiteren van automatische beslechting van PayPal-geschillen over niet-ontvangen objecten, snellere toegang tot gelden bij betalings- en geschillenbeslechting, updates voor live tracering, geschillen op artikelniveau (in plaats van geschillen voor de gehele bestelling) en verbeterde risicoprofielen voor handelaars.</td>
        </tr>
        <tr>
            <td><strong>Regelitems</strong></td>
            <td>Deze release bevat de volgende verbeteringen voor regelitems:
            <ul>
              <li><strong> pas Betalen </strong><!-- BUNDLE-3409 --> toe: Wanneer klanten die Uitdrukkelijke Betalen Apple gebruiken, toont de uitbreiding van Braintree nu de punten van de wortellijn binnen Apple Pay modaal. Klik op de knopinfo (?) naast de prijs kunnen klanten afzonderlijke winkelobjecten , kortingen , verzendkosten en belastinggegevens bekijken , zodat ze het modaal niet hoeven af te sluiten om hun objecten te bevestigen .</li>
              <li><strong> Betalen Google </strong><!-- BUNDLE-3408 -->: Wanneer klanten die Uitdrukkelijke Google Betalen gebruiken, toont de uitbreiding van Braintree nu de punten van de wortellijn direct binnen Google Pay modal. Klik op de knopinfo (?) naast de prijs kan de klant afzonderlijke winkelobjecten , kortingen , verzendkosten en belastinggegevens bekijken , zodat hij het modaal niet hoeft af te sluiten om de objecten te controleren .</li>
            </ul>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>

<!-- Fixed issues -->

{{$include /help/_includes/templated/release/fixed-issues/v2.4.8/commerce.md}}
