---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.6
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de Adobe Commerce-versie 2.4.6.
exl-id: c25f3ad8-da18-421f-a77a-03f1cc9c45e4
source-git-commit: 55512521254c49511100a557a4b00cf3ebee0311
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '9559'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.6

Adobe Commerce 2.4.6 introduceert ondersteuning voor PHP 8.2. PHP 8.1 blijft volledig ondersteund, maar de ondersteuning voor PHP 7.4 is verwijderd. Het omvat significante prestaties en scalability verhogingen. De GraphQL-bewerkingen voor bulkkartbewerkingen en de renderingreactie van de categoriaboom zijn geoptimaliseerd. Deze release introduceert het metapakket voor Adobe Commerce Extension.

Deze release bevat meer dan 300 correcties en verbeteringen voor kwaliteit. De afhankelijkheden van Core Composer en bibliotheken van derden zijn geüpgraded naar de nieuwste versies die compatibel zijn met PHP 8.2.

{{bics}}

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met versies van de kerncode van Adobe Commerce wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten (bijvoorbeeld, B2B, de Bouwer van de Pagina, en de Progressieve Toepassingen van het Web (PWA) Studio) ook vrijgegeven onafhankelijk. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

## Adobe Commerce 2.4.6 benadrukt

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Verbeterde beveiliging

Deze release bevat acht beveiligingsoplossingen en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging.

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Daarom herinneren we u eraan alle noodzakelijke stappen te nemen om uw beheerder te beschermen, inclusief maar niet beperkt tot deze inspanningen:

* IP-voegende op lijst van gewenste personen
* [ two-factor authentificatie ](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/)
* Gebruik van VPN
* Gebruik van een unieke locatie in plaats van `/admin`
* Goede wachtwoordhygiëne

Zie [ Bulletin van de Veiligheid van Adobe ](https://helpx.adobe.com/nl/security/products/magento/apsb23-17.html) voor de recentste bespreking van deze vaste kwesties.

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van recentste veiligheids beste praktijken, die omvatten:

* De tussenruimten in de handelingenlogboeken van Admin zijn behandeld met specifiekere controle van acties binnen netmeningen, massaacties, en de uitvoer. <!-- AC-1553 -->

* De validatie van reCAPTCHA mislukt niet meer tijdens het afrekenen wanneer er onverwachte fouten optreden tijdens de betalingsverwerking. [ GitHub-35093 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35093) <!-- AC-2642 -->

* **Nieuwe systeemconfiguratie voor het vereisen van e-mailbevestiging wanneer een admin gebruiker hun e-mail** verandert. Om de kwetsbaarheid van de site te verminderen, is een nieuwe systeemconfiguratie-instelling (standaard uitgeschakeld) toegevoegd die e-mailbevestiging vereist wanneer een beheerder zijn e-mail wijzigt: **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Information Options]** > **[!UICONTROL Require email confirmation if an email has been changed]** . Als deze optie is ingeschakeld, vraagt de toepassing elke keer dat de beheerder zijn e-mailadres wijzigt om bevestiging via e-mail. Deze wijziging heeft invloed op de volgende module: `Magento_Customer` . <!-- AC-3064 -->


### Verbeteringen aan platform

Adobe Commerce 2.4.6 introduceert ondersteuning voor PHP 8.2. PHP 8.1 blijft volledig ondersteund. <!-- AC-6598 -->

PHP 7.4 ondersteuning is verwijderd uit deze release. Je kunt Adobe Commerce 2.4.6 niet uitvoeren op PHP 7.4.

Adobe Commerce 2.4.6 biedt nu ondersteuning voor:

* Composer 2.2.x. Composer 1.x is verwijderd. <!-- AC-2839 -->

* Redis 7.0.x. Hoewel compatibiliteit met Redis 6.2 nog steeds van toepassing is, raden we u aan deze release te implementeren met Redis 7.0.x omdat Redis 6.2 naar verwachting in 2024 aan het einde van zijn levensduur zal komen. <!-- AC-6606 -->

* OpenSearch wordt nu ondersteund als de standaard zoekengine voor Adobe Commerce-implementaties op locatie en in de cloud. Het wordt ondersteund als een onafhankelijke zoekfunctie voor Magento Open Source. Deze release ondersteunt OpenSearch v2.x en is getest met OpenSearch 2.5. Hoewel compatibiliteit met OpenSearch 1.x overblijft, raden we u aan deze release te gebruiken met OpenSearch 2.x. U kunt Adobe Commerce en Magento Open Source 2.4.6 met OpenSearch 2.x op zowel Cloud als op-gebouw [ motor eerste vereisten van het Onderzoek installeren en in werking stellen ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/prerequisites/search-engine/overview.html?lang=nl-NL). <!-- AC-449 3555 -->

* Elasticsearch 8.x. Zie [ Verbetering Elasticsearch ](../../../upgrade/prepare/prerequisites.md#upgrade-elasticsearch). <!-- AC-6597 -->

* MariaDB 10.6 (LTS-versie). Deze release is nog steeds compatibel met MariaDB 10.4, maar we raden u aan een upgrade naar MariaDB 10.6 uit te voeren. <!-- AC-6921 -->

#### Andere upgrades en vervangingen

* Het DHL-schema is gemigreerd van v6.2 naar v10.0. <!-- AC-3023-->

* De verouderde bibliotheken van JavaScript zijn bijgewerkt aan hun recentste versies, en verouderde gebiedsdelen zijn verwijderd. Deze wijzigingen zijn compatibel met oudere versies. <!-- AC-2036-->

* PHP 7.4 compatibiliteit is verwijderd uit de Commerce codebase. <!-- AC-2841-->

* Symfony-afhankelijkheden zijn bijgewerkt naar de nieuwe LTS-versie. Tot de afhankelijkheden behoren:<!-- AC-2656-->

   * `friendsofphp/php-cs-fixer`
   * `symfony/console`
   * `symfony/event-dispatcher`
   * `symfony/finder`
   * `symfony/process`
   * `web-token/jwt-framework`

* `jquery-migrate` is verwijderd uit de Commerce-codebase. [ GitHub-21406 ](https://github.com/magento/magento2/issues/21406) <!-- AC-1199 -->

* Bijgewerkte `jQuery/fileUpload` bibliotheek naar versie 10.32. <!-- AC-2658-->

* Zend framework (ZF1) componenten die het einde van hun levensduur hebben bereikt, zijn uit de codebase verwijderd. Zie [ Achteruit-onverenigbaar veranderingen hoogtepunten ](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/).<!-- AC-1512 -->

* Laminasafhankelijkheden zijn bijgewerkt ter ondersteuning van PHP 8.2. <!-- AC-7019-->

* De `laminas/laminas-dependency-plugin` Composer-plug-in is verwijderd. [ GitHub-36515 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36515) <!-- AC-7100-->

* Vervangen door `Zend_Filter` door `laminas/laminas-filter` . <!-- AC-5922-->

* Bijgewerkt `web-token/jwt-framework` naar v3.0.5. (meest recente versie) <!-- AC-3772-->

* `allure-framework/allure-phpunit` is bijgewerkt naar v2.x. <!-- AC-2660-->

* De `Chart-js` -bibliotheek is bijgewerkt naar v3.9.1 <!-- AC-2661-->


### Verbeterde prestaties en schaalbaarheid

* **Verbeterde prestaties voor verrichtingen die vele klantensegmenten** beïnvloeden. De handelaren kunnen de prestaties van verrichtingen verbeteren die meer dan 100 klantensegmenten impliceren door een nieuwe configuratie toe te laten die plaatst. De instelling **[!UICONTROL Real-time Check if Customer is Matched by Segment]** kan indien nodig worden uitgeschakeld om de verwerkingstijd te verkorten door de validatie van elk klantensegment ten opzichte van klanten te beperken. Zie [ de segmentbevestiging van de Klant ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/performance-best-practices/configuration.html?lang=nl-NL#customer-segments-validation). <!-- AC-6832 ACPT-835-->

* **Nieuwe systeemconfiguratie het plaatsen voor het beperken van aantal producten die in productnet** worden getoond. Handelaars kunnen de nieuwe **[!UICONTROL Limit Number of Products in Grid]** configuratie-instelling gebruiken om de prestaties van het productraster te verbeteren. Deze grens wordt gevormd aan 20000 door gebrek en beïnvloedt slechts productinzamelingen die door componenten UI worden gebruikt. Het beperken van het aantal weergegeven producten kan de prestaties van bewerkingen verbeteren voor netwerken die zijn gevuld met meer dan 200.000 producten. Zie [ Aantal producten van de Grens in net ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/performance-best-practices/configuration.html?lang=nl-NL#limit-number-of-products-in-grid) <!-- ACPT-42 -->

* **Verbeterde invoerprestaties (tot 100.000 verslagen per minuut)**. Handelaars kunnen het nieuwe `POST /rest/<store_view_code>/V1/import/csv` REST API-eindpunt gebruiken om gegevens te importeren in Adobe Commerce. Dit eindpunt verstrekt de zelfde mogelijkheden zoals de Admin invoereigenschap en steunt het gebruiken van een Csv- dossier om producten, producttarifering, en klantenentiteiten tot stand te brengen bij te werken en te verwijderen. Zie [ Gegevens van de Invoer ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/modules/import/). <!-- ACPT-6 -->

* **verbeterde de verwerkingsprestaties van de hoog-productieorde door lading het in evenwicht brengen**. Adobe Commerce 2.4.6 op klanten met cloudinfrastructuur die een groot aantal gelijktijdige bestellingen hebben (1000 bestellingen per minuut), kan nu de prestaties van de verwerking van bestellingen verbeteren door de belasting op hun database over verschillende knooppunten te verdelen. De handelaren kunnen deze lading opnieuw in evenwicht brengen door secundaire verbindingen voor het gegevensbestand MySQL en instanties Redis toe te laten. Zie [&#128279;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/performance-best-practices/high-throughput-order-processing.html?lang=nl-NL#load-balancing) verwerking van de orde van 0&rbrace; High-Productie<!-- ACPT-495 -->


### Adobe Commerce Extension-pakket

Deze release introduceert het Adobe Commerce Extension-metapakket v1.1.0, dat automatisch bepaalde Adobe Commerce-extensies bundelt met deze kernrelease. De versies van deze extensies die zijn opgenomen in dit pakket, worden geïnstalleerd wanneer `composer update` wordt uitgevoerd. Hierdoor wordt het proces voor het upgraden van deze extensies tijdens het uitvoeren van de upgrade naar de nieuwste kernversie vereenvoudigd. Deze extensies behouden nog steeds onafhankelijke releaseschema&#39;s.

Het Adobe Commerce Extension-pakket voor Adobe Commerce 2.4.6 bevat de volgende twee extensies:

* [ Snel Afhandeling van de Bout ](https://help.bolt.com/platforms/adobe/adobe-quick-checkout/)
* [ Adobe I/O Events voor Adobe Commerce ](https://developer.adobe.com/commerce/events/get-started/)

Toekomstige versies van dit extensiemetapakket bevatten aanvullende extensies.

### Adobe I/O Events voor Adobe Commerce

Adobe I/O Events for Adobe Commerce legt Commerce-gebeurtenissen vast en verzendt gegevens van Adobe Commerce naar andere Adobe-systemen. Ontwikkelaars kunnen in Adobe Developer App Builder cloudinstellingen maken die zijn geabonneerd op Commerce-gebeurtenissen zoals voorraadupdates, statuswijzigingen voor bestellingen en prijsupdates. Ontwikkelaars kunnen deze mogelijkheid gebruiken om gegevens uit te wisselen voor de orchestratie van de gehele koperstris over hun bedrijfskritieke systemen.

### Toegankelijkheidsupdates

De focus van deze release was op het creëren van een storefront experience op Venia (PWA) die waarneembaarder, opereerbaar, begrijpelijker en robuuster is. Deze verbeteringen zijn onder meer:

<!-- AC-2479-->

* Het visuele tekstlabel voor de knop **[!UICONTROL Sign in]** komt nu overeen met de toegankelijke naam. (De beste praktijken adviseren dat de toegankelijke naam van een element UI met de zichtbare etikettekst begint.)

<!-- AC-2481 2492-->

* Er zijn beschrijvende toegankelijke namen toegevoegd aan knoppen in de hele winkelbrowser.

<!-- AC-2488-->

* Er zijn globale beschrijvende labels toegevoegd aan de selectievakjes **[!UICONTROL Has Video]** in zoekfilters.

<!-- AC-2787-->

* Gebruikers met alleen toetsenbord hebben nu toegang tot alle paginafunctionaliteit in de winkel. Eerder konden kopers geen subnavigatiekoppelingen openen met alleen toetsaanslagen.


### Adobe Commerce-integratie met Adobe IMS

De volgende Adobe IMS-modules zijn losgekoppeld van de kerncode van Adobe Commerce 2.4.6 en zijn nu verpakt als een apart pakket:

* `adobe-ims`
* `adobe-ims-api`
* `admin-adobe-ims`

De nieuwe `adobe-ims-metapackage` v2.2.0 is gebundeld met Adobe Commerce 2.4.6. Er is geen functionaliteit gewijzigd in deze release.<!-- CABPI-505-->


### B2B

De functie Aankooporders voor bedrijven wordt nu volledig weergegeven door de GraphQL API. Deze release introduceert twee GraphQL-schema&#39;s:

* Het schema Purchase Order GraphQL omvat de functionaliteit van Order Management voor het aanschaffen van inkooporders voor B2B-bedrijven, zoals het maken, bewerken en verwijderen van inkooporders. Zie [ orden van de Aankoop (B2B) ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/purchase-order/).
* Met het schema Purchase Order Rule GraphQL kunt u goedkeuringsregels maken, bewerken en verwijderen en inkooporders handmatig valideren. Zie [ de goedkeuringsregels van de Inkooporder (B2B) ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/b2b/purchase-order-rule/).

Deze release bevat meerdere foutoplossingen. Zie [ B2B de Nota&#39;s van de Versie ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html?lang=nl-NL).


### Braintree

<!-- BUNDLE-3107-->

* De knop **[!UICONTROL Pay Later]** en de banners (berichten) voor Italië en Spanje zijn ingeschakeld voor Braintree.

<!-- BUNDLE-3109-->

* PayPal-berichten met PayPal Vault zijn ingeschakeld.

<!-- BUNDLE-3140-->

* Added Fraud Protection and ACH web hooks. De webhaak voor fraudebescherming wordt geactiveerd wanneer in Braintree een risicobeslissing is genomen. De ACH-webhaak wordt geactiveerd wanneer de status van een ACH-betaling wordt bijgewerkt naar `settled` of `settlement decline` .

<!-- BUNDLE-3141-->

* Toegevoegde LPM (Local Payment Methods) Webhaak.

### GraphQL

Verbeterde GraphQL-prestaties zijn onder andere:

**verbeterde reactietijd wanneer het vragen van categorieën met toegelaten categorietoestemmingen**. De tijden van de reactie zijn verbeterd wanneer het vragen van producten in categorieën waarvoor categorietoestemmingen worden toegelaten en die vele klantengroepen of gedeelde catalogi bevatten. Codewijzigingen die deze prestatieverbetering ondersteunen, zijn onder andere: <!-- B2B-2179 2404 2329-->

* GraphQL resolver-bewerking is geoptimaliseerd.
* De gegevensaanbieder herstelt geen runtime-caching gegevens meer voor elk nieuw product dat wordt verwerkt, wat betere prestaties heeft. <!-- B2B-2452-->
* De verwerking van productmachtigingen is geoptimaliseerd in de GraphQL-oplosser. Productmachtigingen worden nu toegepast op productverzamelingen per product.  <!-- B2B-2404-->
* Geoptimaliseerde machtigingen lezen in gedeelde catalogi in de mutatie `addProductsToCart` . <!-- B2B-2424-->
* Productmachtigingen zijn geoptimaliseerd voor inline fragmenten van producten. <!-- B2B-2459-->

**Geoptimaliseerde prestaties van categorieboom teruggevend**. De query voor `categoryList` is geoptimaliseerd voor ondersteuning van klanten met een groot aantal categorieën. De handelaren die deze vraag gebruiken om meer dan 1500 categorieën met maximaal vijf niveaus van genestelde subcategorieën te zoeken zullen een prestatiesverbetering opmerken. Het laden van categoriekinderen door refactoring code is verbeterd door onnodige methodevraag te verwijderen, caching van de categorieboom, en ladende categoriegegevens recursief te verbeteren.  Codewijzigingen die deze prestatieverbetering ondersteunen, zijn onder andere: <!-- B2B-2484 2469 2472-->

* De metagegevens voor het ophalen van aangepaste kenmerken voor categoriemodellen zijn verbeterd. <!-- B2B-2463-->
* Het ophalen van de categorie-id is verbeterd en de aanroepen van `getChildren` zijn verlaagd. <!-- B2B-2464-->
* Het laden van kinderen van de categorie is verbeterd.<!-- B2B-2469-->

**Verlaagde tijden van de de vraagreactie van bulkkartverrichtingen**. De add productmutaties zijn geoptimaliseerd om vraagprestaties te verbeteren wanneer het toevoegen van tot 500 eenvoudige en configureerbare producten. Dit heeft geen invloed op bundelproducten. De geoptimaliseerde mutaties zijn `addProductsToCart` , `addConfigurableProductsToCart` , `addDownloadableProductsToCart` , `addSimpleProductsToCart` , `addVirtualProductsToCart` , `addWishlistItemsToCart` en `updateCartItems` . <!-- B2B-2331 2423-->

**klantenvraag steunt nu orde het sorteren**. Het `orders` -uitvoerobject van de `customer` -query bevat nu een sorteerveld. U kunt orders nu sorteren op ordernummer of aanmaakdatum en in oplopende of aflopende volgorde. <!-- AC-6903-->

Nieuwe mutaties:

`deleteCustomer` <!-- AC-2879-->


### Page Builder

Page Builder v.1.7.3 is compatibel met Adobe Commerce 2.4.6.


### PWA Studio

PWA Studio v.13.0.x is compatibel met Adobe Commerce 2.4.6. Het bevat meerdere verbeteringen om de toegankelijkheid te verbeteren. Voor informatie over insectenmoeilijke situaties, zie [ versies van PWA Studio ](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Zie [ de verenigbaarheid van de Versie ](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst van de versies van PWA Studio en hun compatibele kernversies van Adobe Commerce.


### Bekend probleem

**Uitgave**: New Relic is momenteel niet compatibel met PHP 8.2. De plaatsingen die New Relic in werking stellen kunnen Adobe Commerce 2.4.6 op PHP 8.1 in werking stellen maar niet PHP 8.2. **Oplossing**: Looppas Adobe Commerce 2.4.6 op PHP 8.1 tot een nieuwe versie van New Relic wordt vrijgegeven die PHP 8.2 steunt. Deze release wordt verwacht in de zomer van 2023. <!-- AC-7769-->

## Opgeloste problemen

We hebben honderden problemen opgelost in de kerncode van Adobe Commerce 2.4.6. Hieronder wordt een subset van de in Adobe Commerce 2.4.6 opgenomen vaste emissies beschreven.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- ACP2E-1168-->

* De statische plaatsing van inhoud maakt niet meer uit of ontbreekt tijdens standaard of compacte plaatsingen met veelvoudige scènes en websites.

<!-- ACP2E-923-->

* De compacte strategie veroorzaakt niet meer een ongeldige verwijzing naar een extern domein wanneer het runnen van statische inhoudsplaatsing (`bin/magento set:static-content:deploy -f --strategy compact`).

<!-- AC-5994-->

* Als u `bin/magento setup:di:compile -vvv` uitvoert (of met de opties `-v` of `-vv` ), wordt nu een informatief bericht over een fout geretourneerd. [ GitHub-35391 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35391)

<!-- AC-5973-->

* Adobe Commerce genereert niet langer de volgende uitzondering wanneer u de opdracht `bin/magento setup:upgrade` uitvoert in een implementatie waarop het hulpprogramma voor gegevensmigratie al wordt uitgevoerd: `PHP Fatal error:  Declaration of Migration\Logger\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/vendor/magento/data-migration-tool/src/Migration/Logger/Logger.php on line 34` . [ GitHub-35604 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35604)

<!-- AC-5970-->

* De opdracht `bin/magento setup:db:status` mislukt niet meer in omgevingen waarin MySQL 8.0.29 wordt uitgevoerd. Eerder, verklaarde de beveloutput fout dat het verklarende schema verouderd was. [ GitHub-35671 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35671)

<!-- AC-1377-->

* De opdracht `composer install` overschrijft niet langer `.gitignore` -bestanden. [ GitHub-32888 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32888)

<!-- AC-6671-->

* Het uitvoeren van `bin/magento sampledata:remove` om voorbeeldgegevens te verwijderen na een upgrade op Alpine Linux mislukt niet meer met deze fout: `Undefined constant "MagentoHackathon\Composer\Magento\Deploystrategy\GLOB_BRACE` . [ GitHub-36062 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36062)


<!-- AC-6933-->

* `bin/magento setup:upgrade` wordt nu uitgevoerd nadat `composer install --no-dev` voor het eerst is uitgevoerd. [ GitHub-36351 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36351)

<!-- AC-6796-->

* Exceptions and exception stack trace entries are now included in `var/log/exception.log` . [ GitHub-36054 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36054)

<!-- AC-2681-->

* Adobe Commerce genereert nu een parametervalidatiefout wanneer u de opdrachtregel gebruikt om een Redis-verbinding zonder wachtwoord in te stellen.

### Toegankelijkheid

<!-- AC-6678 6679 6677-->

* De knoppen **[!UICONTROL Proceed to Checkout]**, **[!UICONTROL Review Order]** en **[!UICONTROL Place Order]** in de uitcheckworkflow werken nu naar behoren met toetsenbordinvoer.

<!-- AC-2485-->

* Visuele focusindicatie voor knoppen wanneer u **[!UICONTROL TAB]** of **[!UICONTROL SHIFT + TAB]** gebruikt om door paginaconcentraties te navigeren, werkt nu zoals verwacht.

#### Schermlezers

<!-- AC-2498-->

* De schermlezer voor de pagina met ordehistorie leest nu de juiste beschrijving van de afbeelding.

Schermlezers kondigen nu aan:

* Totaal aantal items gevonden in zoekresultaten zoals verwacht <!--- AC-3522-->
* Gebruikersnaam van aangemelde gebruiker wanneer een gebruiker zich heeft aangemeld met behulp van toetsenbordbesturing <!--- AC-6477-->
* Koptekst van de pagina met zoekresultaten voor het product leest nu de juiste waarde voor het `<title>` element <!--- AC-2489-->
* Of invoervelden vereist zijn <!--- AC-2494-->
* Huidige status van accordeonelementen corrigeren (samengevouwen en uitgevouwen) <!--- AC-2487-->
* Wanneer de pagina-inhoud is vernieuwd nadat de gebruiker op de knop **[!UICONTROL Create an account]** heeft geklikt <!---AC-6676-->



### Bundelproducten

<!-- ACP2E-906-->

* Wanneer u een bundelproduct via API voor een specifieke winkelweergave bijwerkt, worden andere gegevens van opslagweergaven voor hetzelfde bundelproduct nu niet overschreven. Eerder werden de titels van de pakketproductopties overschreven met de eerste optietitel voor andere winkelweergaven.

<!-- AC-3769-->

* Gebundelde producten kunnen nu met succes worden gefilterd vanuit Admin **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** wanneer u een Nederlandse landinstelling gebruikt. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven toen u probeerde te filteren op `Type: Bundle Product`: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state` . [ GitHub-35704 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35704)

<!-- ACP2E-1038-->

* Het productraster genereert niet langer een uitzondering wanneer bundelproducten een speciale prijs hebben die hoger is dan 1000. Eerder, toen u of naar het product door SKU zocht of aan **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** navigeerde, veroorzaakte Adobe Commerce deze fout: `Non Numeric value encountered`. [ GitHub-36284 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36284))

<!-- ACP2E-1220-->

* Kolommen in creditnota en factuur PDFs voor orden die een mengeling van bundel en eenvoudige producten bevatten worden nu correct teruggegeven. Eerder werden kolommen vervormd of onjuist uitgelijnd.

<!-- ACP2E-1315-->

* In GraphQL-query&#39;s die een `BundleProduct` -fragment bevatten, bevat het `items.options.product` -object naar behoren gegevens. In bepaalde omstandigheden kan het object null zijn.

<!-- AC-6548-->

* Decimale hoeveelheden voor bundelopties worden nu op de juiste wijze weergegeven wanneer **[!UICONTROL Quantity uses decimals]** is ingeschakeld. Eerder werd alleen het gehele getal van de hoeveelheid gerenderd, niet de fractionele component. Bijvoorbeeld, werd een hoeveelheid 1.5 teruggegeven als 1.0. [ GitHub-35964 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35964)

<!-- B2B-2453-->

* GraphQL-productquery&#39;s retourneren nu alleen bundelproductopties binnen het bereik van de winkel die wordt gevraagd.

<!-- B2B-2455-->

* Producten die niet aan categorieën worden toegewezen maar die productopties voor bundel of gegroepeerde producten zijn worden nu geretourneerd in reacties wanneer de **[!UICONTROL Allow Category Browsing]** configuratie-instelling is ingeschakeld voor de klant die de query verzendt.

### Cache

<!-- ACP2E-134-->

* Cache van volledige pagina wordt niet meer leeggemaakt nadat de bestelling is uitgevoerd, tenzij het geordende product uit voorraad is. Eerder werd de cache voor de categorie leeggemaakt wanneer een transport werd gemaakt.

<!-- ACP2E-1321-->

* De gegevens worden nu met succes in het cachegeheugen opgeslagen wanneer het L2-cachegeheugen wordt geconfigureerd en de externe gegevens gedeeltelijk worden verwijderd. Eerder, na het spoelen slechts het gegevensgeheime voorgeheugen zonder hashes van die gegevens, werd het nieuwe geheime voorgeheugen niet bewaard terwijl de gegevenshashes bestonden.

<!-- B2B-2471-->

* Correctie van fouten in `CatalogUrlResolverIdentity` en `CmsUrlResolverIdentity` die caching verhinderden. Dit beïnvloedde routevraagcaching op veelvoudige verzoeken.

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- ACP2E-965-->

* Klanten kunnen nu een extra artikel aan hun winkelwagentje toevoegen wanneer hun winkelwagentje de minimumhoeveelheid van het eenvoudige product bevat.

<!-- ACP2E-964-->

* REST API-aanroepen om kaartgegevens op te halen retourneren nu dezelfde `grand_total` - en `base_grand_total` -waarden wanneer de winkelvaluta en de basisvaluta gelijk zijn. [ GitHub-34649 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34649)

<!-- ACP2E-962-->

* De geëxporteerde waarde van **[!UICONTROL Maximum Qty Allowed in Shopping Cart]** komt nu overeen met de standaardwaarde die is ingesteld in de configuratie-instelling Admin.

<!-- ACP2E-889-->

* Adobe Commerce berekent nu correct het totaal-generaal voor terugbetalingen van bestellingen met een korting voor verzending.

<!-- ACP2E-876-->

* Google reCAPTCHA werkt nu zoals verwacht voor orders van winkels. Eerder werden deze fouten door Adobe Commerce weergegeven toen Google ReCAPTCHA niet voor de eerste keer was geselecteerd voordat een winkelier een bestelling probeerde te plaatsen: `ReCaptcha validation failed, please try again` en `No such cart with id = ID` .

<!-- AC-2338-->

* De CAPTCHA-afbeelding wordt nu vernieuwd. De beheerconfiguratie-instelling blijft behouden en wordt niet geactiveerd wanneer de instelling wordt uitgeschakeld. Eerder werd de wijziging geactiveerd wanneer de betalingsmethode werd gewijzigd, ongeacht of de instelling was in- of uitgeschakeld. [ GitHub-34855 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34855)

<!-- ACP2E-479-->

* Adobe Commerce geeft nu een bevestigingspop-up weer zoals u had verwacht voordat een winkelier naar de volgende pagina werd doorgestuurd wanneer de winkelier het aantal producten op de winkelpagina wijzigt zonder de winkelwagen bij te werken en vervolgens naar de volgende pagina gaat.

<!-- AC-5987-->

* Klanten kunnen nu de hoeveelheid van een product uit hun winkelwagentje verlagen nadat het in de Admin-service is verlaagd. Eerder gaf Adobe Commerce de volgende fout weer toen een winkel probeerde het aantal producten te verlagen: `The requested qty is not available` . [ GitHub-35780 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35780)

<!-- AC-6744-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout in de JavaScript-console wanneer het productaantal het geconfigureerde maximum overschrijdt tijdens het afrekenen van meerdere verzendingen. In plaats daarvan geeft Adobe Commerce nu een informatief foutbericht weer. [ GitHub-36184 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36184)

<!-- ACP2E-1276-->

* Het aantal objecten op de winkelwagenpagina wordt niet meer weergegeven als een negatief getal wanneer een winkelier de pijltoets omlaag op zijn toetsenbord gebruikt om het aantal producten te wijzigen. [ GitHub-36299 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36299)

<!-- ACP2E-1232-->

* Klanten kunnen niet langer een product uit een categorie aan het winkelwagentje toevoegen dat nu niet meer is toegestaan nadat ze de klantengroep hebben gewijzigd waartoe de winkelier behoort. Adobe Commerce controleert nu de toegang van de klantengroep voor specifieke categorieën wanneer de montages van de toestemmingsconfiguratie zijn veranderd.

<!-- ACP2E-926-->

* Klanten die winkelwagentjes kopen, worden niet meer geleegd voordat de bestelling wordt gemaakt en de inhoud van het winkelwagentje wordt nu hersteld als de bestelling wordt geannuleerd of verlaten. De items worden nu pas na het maken van de bestelling uit het winkelwagentje verwijderd. Eerder werd de winkelwagen geleegd wanneer een beheerder probeerde een bestelling te maken op de pagina Winkelwagentje beheren.

<!-- AC-6939-->

* Nadat u `bin/magento catalog:image:resize` hebt uitgevoerd, worden nu de juiste productafbeeldingen weergegeven in de minicart. Eerder werden alle afbeeldingen vervangen door de standaardafbeelding voor plaatsaanduidingen voor producten. [ GitHub-35535 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35535)

<!-- AC-2376-->

* Afhandeling kan nu correct worden voltooid wanneer het verzendadres een extensiekenmerk bevat. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `Object of class Magento\Quote\Api\Data\AddressExtension could not be converted to string` . [ GitHub-34202 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34202)

<!-- AC-2793-->

* De `addBundleProductsToCart` -mutatie voegt geen producten meer toe aan een aanhalingsteken als een vereiste productoptie geen waarde heeft. [ GitHub-25676 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25676)

<!-- B2B-2458-->

* Adobe Commerce geeft nu een informatief bericht wanneer een `addProductsToCart` -mutatie mislukt wanneer een product met onvoldoende machtigingen aan de winkelwagen wordt toegevoegd.

<!-- ACP2E-1242-->

* Adobe Commerce geeft niet langer een fout weer op de winkelwagentje wanneer met Snelle bestelling een product wordt toegevoegd in een hoeveelheid die groter is dan de voorraad.

<!-- AC-6312-->

* Voor de `setGiftOptionsOnCart` -mutatie is nu toestemming van de klant nodig voor cartbewerkingen.

### Winkelprijsregel

<!-- AC-2242-->

* De opties voor gratis verzending die tijdens het maken van regels zijn ingesteld, worden nu op bestellingen toegepast zoals verwacht. Eerder werden de opties voor gratis verzending die tijdens het maken van de regel werden toegepast, tijdens het afrekenen genegeerd en was gratis verzending niet toegestaan toen de regel werd toegepast. [ GitHub-35013 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35013)

<!-- ACP2E-1074-->

* De kolom `discount_percent` van de tabel `sales_order_item` voor een product wordt nu gevuld, zoals verwacht, met het kortingspercentage wanneer het aantal itemkortingen niet is ingesteld of groter is dan of gelijk is aan het aantal orderitems. Eerder was deze kolom niet ingevuld toen een regel voor de winkelwagenprijs op dit product werd toegepast.

### Catalogus

<!-- ACP2E-1181-->

* De widget productlijst geeft niet langer onjuiste of in cache geplaatste prijzen weer voor een aangemelde winkelier. De prijs die wordt weergegeven in de widget homepage komt nu overeen met het adres van de winkel en wordt bijgewerkt wanneer de winkel het adres bijwerkt. Eerder werkte het browser geheime voorgeheugen productprijzen op de homepage niet bij die op de belastingregels van de klantengroep werd gebaseerd.

<!-- ACP2E-1007-->

* De vergelijkingsfunctie van de lijst van Producten werkt nu correct in een plaatsing van meerdere websites en is afhankelijk van website.

<!-- ACP2E-900-->

* Adobe Commerce geeft niet langer gegevens van de vorige pagina weer wanneer u een pagina met productdetails opnieuw laadt. Eerder, toen de productdetailpagina opnieuw werd geladen, werden de gegevens van het eerste lusje samengevoegd met de onlangs geladen gegevens voor een gespleten seconde.

<!-- ACP2E-816-->

* Categorieën met subcategorieën kunnen nu naar verwachting worden uitgebreid in het hoofdmenu op mobiele apparaten. Eerder konden kopers geen categorieën openen of uitbreiden met subcategorieën in mobiele implementaties. [ GitHub-35329 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35329)

<!-- ACP2E-789-->

* Aanbiedingen in rubrieken worden nu naar behoren bijgewerkt wanneer een product aan een nieuwe website of winkel wordt toegewezen. Eerder werd de indexering van de productprijs niet als ongeldig gemarkeerd en vervolgens opnieuw geactiveerd op een `cron` run zoals verwacht. Als gevolg hiervan ontbrak de prijsvermelding van het product in de prijsindextabel en werd deze niet weergegeven op de nieuwe winkel of website.

<!-- AC-6395-->

* Het aantal opslagvoorraden is nu nauwkeurig wanneer de configuratie-instelling **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** is ingeschakeld. [ GitHub-35899 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35899)

<!-- AC-6384-->

* De categoriepagina is niet meer leeg wanneer de instelling **[!UICONTROL Allow All Products Per Page]** is ingeschakeld. [ GitHub-35900 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35900)

<!-- AC-6330-->

* De configuratieoptie **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** werkt nu zoals verwacht wanneer deze wordt ingeschakeld. Eerder werden alle producten als out-of-stock weergegeven in de winkel toen deze optie was ingeschakeld op de Admin. [ GitHub-35898 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35898)

<!-- AC-2631-->

* Klanten die zijn toegewezen aan een groothandelsgroep kunnen nu een gegroepeerd product aan hun winkelwagentje toevoegen als dit is toegestaan op basis van machtigingen voor categorieën. Als deze toestemming niet voor een groep van de Klant wordt bepaald, neemt het configuratie plaatsen belangrijkheid.

<!-- ACP2E-1306-->

* Productsortering op basis van Booleaanse kenmerken werkt nu zoals u had verwacht. [ GitHub-36390 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36390)

<!-- ACP2E-1206-->

* Kortingen op catalogusprijsregels worden niet meer toegepast op aangepaste productopties met een vaste prijs, maar worden alleen toegepast op de oorspronkelijke prijs van het product.

<!-- ACP2E-1027-->

* Verwante producten worden nu met succes opgehaald op de detailpagina van het winkelproduct wanneer deze wordt gegenereerd door de gerelateerde productregel voor alfanumerieke productkenmerken. [ GitHub-36285 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36285)

<!-- AC-6810-->

* De catalogusprijsregels houden nu rekening met het geselecteerde bereik en worden alleen toegepast op producten voor de websites waarvoor het kenmerk een optiewaarde heeft die overeenkomt met de regel. Eerder hield de regel geen rekening met het geselecteerde bereik in multisite implementaties. [ GitHub-36049 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36049)

<!-- ACP2E-891-->

* De kleur- en groottekenmerken van staalopties zijn nu vooraf geselecteerd op de pagina met productdetails wanneer een winkelier het configureerbare product wijzigt op de pagina Mijn winkelwagen. (jQuery 3.x-versie ondersteunt nu de naam van de `swatchRenderer` -widget, die nu kameel is.) Eerder is de optie Staal niet vooraf geselecteerd.

<!-- ACP2E-1361-->

* Klanten worden nu op de hoogte gesteld van prijsdalingen voor producten wanneer de klant zich op de prijsdalingswaarschuwing abonneert. Eerder werden berichten over prijsdalingen niet altijd verzonden vanwege het in cache plaatsen van toepassingsniveaus.

<!-- ACP2E-1348-->

* Catalogusregels die zijn gebaseerd op SKU&#39;s met de voorwaarde **[!UICONTROL is not one of]** werken nu zoals verwacht.

<!-- AC-729-->

* Adobe Commerce gaat er niet meer abusievelijk van uit dat de ene categorie de bovenliggende categorie van een andere is op basis van het categoriepad. Eerder, toen twee categorieën aangrenzend waren en één categorie ID met andere categorie ID begint, ging Adobe Commerce ervan uit dat de categorieën dezelfde oudercategorie hadden. [ GitHub-32464 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32464)


### Configureerbare producten

<!-- ACP2E-1083-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout wanneer een beheerder handmatig producten toevoegt aan een configureerbaar product waaraan al veel eenvoudige producten zijn toegewezen. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state` .

<!-- AC-2877-->

* Klanten kunnen niet langer configureerbare producten met een verkoopbare hoeveelheid van 0 aan hun winkelwagentje toevoegen in implementaties met achterbestellingen uitgeschakeld. Adobe Commerce geeft nu aan dat het product uit voorraad is. [ GitHub-35319 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35319)

<!-- AC-2678-->

* Het maken van een nieuw product door een configureerbaar product met vele opties uit een verschillende archiefweergave te importeren, resulteert nu in een exacte kopie van het eerste product zoals u had verwacht. Eerder was de sorteervolgorde van de configureerbare opties van het nieuwe product onjuist en werden titels niet vertaald naar de landinstelling van de nieuwe winkelweergave in implementaties met meerdere winkelweergaven en landinstellingen. [ GitHub-35200 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35200)

<!-- AC-535-->

* De configureerbare producten met alle uit-van-voorraad kindproducten worden nu getoond als uit voorraad op de winkel.

<!-- AC-6852-->

* Configureerbare product SKU&#39;s en productnamen worden nu correct weergegeven. Eerder werden naam en SKU&#39;s weergegeven als ongedefinieerd nadat u een kenmerkengroep boven de groep Productdetails had geplaatst op **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attribute set]** . [ GitHub-36309 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36309)

### Coupons

<!-- ACP2E-1053-->

* Validatielogica is toegevoegd aan de workflow Couponcodes beheren om de couponcode-instellingen af te dwingen bij het genereren van coupons. Eerder, negeerde de generatie van de couponcode **[!UICONTROL Code Length]** het plaatsen toen de **2&rbrace; waarde van de Aantal Coupon groter was dan 2500.**

<!-- ACP2E-1029-->

* Retourpunten worden nu toegevoegd aan de account van een klant zoals u had verwacht wanneer een coupon voor beloningen wordt gebruikt tijdens de afhandeling met de PayPal Express-betalingsmethode.

<!-- ACP2E-1225-->

* U kunt nu een waardeboncode toepassen tijdens het maken van een Admin-order wanneer de regel voor de winkelprijs gewicht heeft als voorwaarde. Eerder werden geen couponcodes ingesteld als er geen andere velden waren geselecteerd voor het product. [ GitHub-36271 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36271)

<!-- ACP2E-1223-->

* U kunt nu couponrapporten filteren op basis van meerdere regels voor de winkelprijs. [ GitHub-36272 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36272)

<!-- AC-2812-->

* Aangepaste opties worden nu toegepast en opgeslagen wanneer een gebruiker **[!UICONTROL Enter]** indrukt tijdens het configureren van een product met aangepaste opties. Eerder hebt u opties kunnen selecteren en het product aan een bestelling kunnen toevoegen, maar de opties zijn niet opgeslagen en de beheerder is gevraagd de productopties opnieuw te selecteren. [ GitHub-35284 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35284)

<!-- AC-6688-->

* Couponcodes kunnen nu worden geëxporteerd naar Excel XML. Eerder bevatte het gegenereerde bestand niet alle geselecteerde couponcodes, maar slechts zoveel items als in de items per paginaselectie waren geselecteerd.[ GitHub-36073 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36073)

### kraan

<!-- ACP2E-1243-->

* De `catalog_index_refresh_price` -snijtaak wordt nu uitgevoerd. Eerder, registreerde Adobe Commerce deze fout tijdens het uitvoeren van het programma: `report.ERROR: Cron Job catalog_index_refresh_price has an error: SQLSTATE[HY093]: Invalid parameter number: number of bound variables does not match number of tokens`.

### Valuta

<!-- ACP2E-1012-->

* Er is een ruimte tussen aangepaste valutasymbolen en prijzen toegevoegd aan de productprijzen van zowel de winkel als Admin. De aangewezen voorwaarde en regex uitdrukking zijn toegevoegd om een douane NBSP in muntsymbolen toe te staan. IDRx 105.00 werd bijvoorbeeld eerder weergegeven als IDRx105.00.

### Klantsegment

<!-- ACP2E-1185-->

* Het filter Ja/Nee op het raster voor klantsegmenten van Admin tijdens het maken van een nieuwe regel voor de prijs van winkelwagentjes werkt nu zoals verwacht.

### E-mail

<!-- ACP2E-1063-->

* Adobe Commerce verzendt geen dubbele e-mailberichten meer nadat een bestelling van de beheerder is gemaakt.

<!-- ACP2E-1200-->

* E-mails met beheerdersopdrachten worden niet meer verzonden wanneer de instelling **[!UICONTROL Email order confirmation]** is uitgeschakeld. [ GitHub-36256 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36256)

<!-- ACP2E-1151-->

* Afbeeldingsopties worden niet meer weergegeven als HTML-opmaakcodes in de creditcard, bevestiging van de bestelling en e-mails van de factuurklant (standaardsjabloon) voor producten met aangepaste opties.

### Frameworks

<!-- AC-6385-->

* De gebruikers van Admin kunnen met succes Admin **[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Configuration]** pagina openen wanneer geen land in **de Landen van de Europese Unie** plaatsen (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Country options]** > **[!UICONTROL European Union Countries]**). Eerder, toen een admin gebruiker probeerde om deze pagina te openen, gaf Adobe Commerce deze fout: `TypeError: explode(): Argument #2 ($string) must be of type string, null given in /var/www/php/folder/vendor/magento/module-config/ViewModel/CountryFilter.php:46`. [ GitHub-35901 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35901)

<!-- AC-6361-->

* `jquery.cookie` afhankelijkheden werken nu zoals u had verwacht met JavaScript-afhankelijkheden. Eerder kon u geen aliassen gebruiken voor `jquery/jquery.cookie` . [ GitHub-35913 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35913)

<!-- AC-3226-->

* De opdracht `bin/magento i18n:collect-phrases` neemt nu `<title>` -tekst op in het geëxporteerde CSV-bestand. [ GitHub-35462 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35462)

<!-- AC-6841-->

* `Magento\Framework\Code\Reader\ArgumentsReader::getParentCall()` ondersteunt nu benoemde constructorargumenten. U kunt nu een functie aanroepen door de parameters op hun naam in te stellen.

<!-- ACP2E-1287-->

* Fouten worden nu geregistreerd zoals verwacht in het `exception.log` -bestand. Eerder werden fouten in het `system.log` -bestand wel geregistreerd, maar werden fouten niet aangemeld `var/log/exception.log` .

<!-- AC-3758-->

* De handelaren hebben nu de capaciteit om een douane externe leverancier te specificeren SMTP. [ GitHub-26104 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26104)

<!-- AC-3752-->

* OAuth-integratie kan nu opnieuw worden geautoriseerd, zoals verwacht bij implementaties met Adobe Commerce 2.4.3-p2. Eerder is de herautorisatie mislukt vanwege deze fout: `The attempt to post data to consumer failed due to an unexpected error. Please try again later` . Adobe Commerce probeerde ook ongecodeerde waarden te decoderen. [ GitHub-35313 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35313)

<!-- ACP2E-1201-->

* De juiste parameter `rowId` wordt nu doorgegeven wanneer de categorie `urlKey` wordt opgeslagen voor categorieën met onderliggende categorieën. Eerder is de onjuiste `categoryId` doorgegeven tijdens het opslaan van de categorie `URLKey` .

<!-- ACP2E-981-->

* De productkenmerkcode `event` is toegevoegd aan de lijst met gereserveerde productkenmerkcodes. Hierdoor worden fouten voorkomen die zijn gekoppeld aan het gebruik van een kenmerk met deze naam in de winkel. Eerder heeft de toepassing deze fout op de productdetails en de pagina&#39;s met de zoek- en productlijst geplaatst toen `event` werd gebruikt: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getStatus() on string in /home/mer33515/public_html/ee24develop/magento2ee/app/code/Magento/CatalogEvent/Observer/ApplyIsSalableToProduct.php:23` .

<!-- AC-5985-->

* Foutberichten voor Storefront-validatie die optreden tijdens de plaatsing van de bestelling worden nu consistent weergegeven. Eerder verschenen de berichten, stegen ze, verscheen ze weer. [ GitHub-35651 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35651)

<!-- AC-2943-->

* AMQP-consumenten mislukken niet meer vanwege een verouderde `trim()` functie bij implementaties die PHP 8.1 uitvoeren. Eerder, toen de AMQP-consument na de installatie begon, gaf Adobe Commerce deze fout: `Deprecated Functionality: trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in .../vendor/magento/framework-amqp/Config.php on line 143` . [ GitHub-35380 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35380)

<!-- AC-2882-->

* De methode `getFilteredTimerIds` werkt nu zoals u had verwacht.  Klasse `Magento\Framework\Profiler\Driver\Standard\Stat` is nu compatibel met PHP 8.1. Eerder gaf Adobe Commerce een uitzondering toen deze methode werd aangeroepen. [ GitHub-35307 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35307)

<!-- AC-2784-->

* Afhankelijkheid van de `imagemin-svgo` -bibliotheek is verwijderd.

<!-- AC-2058-->

* Het miniatuursjabloonproces verwerkt nu opeenvolgende opmerkingen wanneer de eerste opmerking begint met `//` . [ GitHub-34880 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34880)

<!-- AC-2241-->

* Correctie van een databasequery die is uitgegeven door de module `BundleGraphQl` en die deze fout heeft geretourneerd: `"debugMessage": "Notice: Undefined offset: 16 in vendor/magento/module-bundle-graph-ql/Model/Resolver/Options/Collection.php on line 130"` .[ GitHub-34991 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34991)

### Algemene correcties

<!-- ACP2E-1068-->

* Adobe Commerce geeft nu een accuraat tijdbereik weer wanneer een beheerder de optie **[!UICONTROL Last 24 Hours]** kiest in het dashboard Admin statistics. Eerder gaf Adobe Commerce een onjuist tijdbereik weer. Dit gebeurde omdat de tijdzone van het gegevensbestand onveranderd bleef.

<!-- ACP2E-1066-->

* Er kunnen nu creditmemo&#39;s worden gegenereerd voor zowel gehele getallen als decimale getallen. Eerder werden alleen aantallen gehele getallen ondersteund.

<!-- ACP2E-1001-->

* De de invoerbevestigingsregel van de Code van de Klant Zip voor type **slechts numerieke** werkt nu zoals verwacht op het **[!UICONTROL Edit Customer Address]** gebied (**[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Attribute]** > **[!UICONTROL Customer Address]**). Eerder werden de adresgegevens van de klant opgeslagen zonder postcode-validatie.

<!-- ACP2E-975-->

* Gebruikers met beheerdersrechten die toegang hebben tot één website kunnen zich nu met succes aanmelden bij de beheerder met de functie Aanmelden als klant.

<!-- ACP2E-873-->

* Globaal gedeelde klantaccounts beschikken nu over adressen die worden gevalideerd op basis van de lijst met toegestane landen voor de huidige website en die met succes zijn opgeslagen. Eerder werden deze accounts onjuist gevalideerd ten opzichte van de landen van de website waar de klant was geregistreerd.

<!-- AC-3167-->

* Breadcrubs uit de CMS-paginahiërarchie worden niet meer weergegeven wanneer **[!UICONTROL Enable Hierarchy Functionality]** is uitgeschakeld. Eerder werden de broodkruimels weergegeven en toen kopers erop klikten, werd een pagina van 404 weergegeven. [ GitHub-35513 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35513)

<!-- AC-2567-->

* Als u een product van alle websites verwijdert via Admin, treedt niet langer de volgende fout op: `SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation` . [ GitHub-35133 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35133)

<!-- AC-2235-->

* Klanten die de maximale mislukte aanmeldpogingen overschrijden, kunnen zich nu aanmelden nadat het wachtwoord opnieuw is ingesteld. [ GitHub-34981 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34981)

<!-- AC-2020-->

* De component Dynamische rijen gedraagt zich nu zoals verwacht wanneer een beheerder een nieuw element toevoegt. Eerder, gedroeg de rijcomponent zich verkeerd toen een nieuw eenvoudig product aan een gegroepeerd product werd toegevoegd. [ GitHub-34850 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34850)

<!-- magento/magento2/pull/35598-->

* Typen en en onjuiste grammatica gecorrigeerd in het `app/code/Magento/Backend/etc/menu.xsd` -bestand.

<!-- magento/magento2/pull/35818-->

* Het bestand `app/code/Magento/Authorization/README.md` is bijgewerkt om het maken van tabellen nauwkeurig te beschrijven.

<!-- magento/magento2/pull/35940-->

* De methode `recordLogin` is bijgewerkt om aanmeldingswaarden in te stellen voor het gebruikersmodel en om de juiste waarden in de velden `logdate` en `lognum` van de tabel `admin_user` te behouden. Eerder werden aanmeldingspogingen voor bijgewerkte Admin-gebruikers niet opgenomen.

<!-- magento/magento2/pull/35990-->

* GitHub de vraagmalplaatjes zijn omgezet in uitgifteformulieren voor de kwesties van de ontwikkelaarservaring en eigenschapverzoeken.

<!-- ACP2E-961-->

* Het klantkenmerk van `Is required` wordt nu correct geïmplementeerd per websitebereik voor het bewerkingsformulier voor Admin-klanten.

<!-- ACP2E-895-->

* Het **[!UICONTROL Grid Filter Condition Type]** gebied van klant en klantenadresattributen is niet meer zichtbaar op attributen uitgeeft pagina wanneer het **[!UICONTROL Use in Filter Option]s** plaatsen gehandicapt is.

<!-- AC-6020-->

* Adobe Commerce geeft nu een informatief foutbericht weer als een handelaar bij het maken van een product geen optionele SKU-kenmerkwaarde invoert. Eerder werd deze uitzondering door de toepassing gegenereerd toen het kenmerk optioneel was: `Deprecated Functionality: trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /var/www/html/mg244/project-community-edition/vendor/magento/module-eav/Model/Entity/AbstractEntity.php on line 932` . [ GitHub-35810 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35810)

<!-- ACP2E-716-->

* Het filter **[!UICONTROL Show my quotes]** op de pagina **[!UICONTROL My Quotes]** werkt nu zoals u had verwacht. Eerder werden de filterresultaten ook weergegeven door de aanhalingstekens van andere gebruikers.

### Cadeaukaarten

<!-- ACP2E-851-->

* Cadeauproductbedragen blijven nu gelijk aan de hoeveelheid die tijdens het importeren in een CSV-bestand is opgegeven. Er zijn controles toegevoegd op bestaande opties en eerdere waarden worden nu bijgewerkt op basis van een unieke sleutel. Eerder werden de bedragen van de cadeaukaart verdubbeld wanneer cadeaukaarten meerdere keren werden geïmporteerd.

### Cadeauverpakking

<!-- AC-3061-->

* De omloopprijs van de Gift wordt nu getoond zoals die in het blok van het ordesamenvatting wordt verwacht wanneer de geschenkomslag op het ordeniveau op een orde is toegepast die zowel fysieke als virtuele producten bevat. Eerder gaf Adobe Commerce de verpakkingsprijs voor cadeaus niet weer.

### GraphQL

<!-- AC-1730-->

* `Types` die meerdere interfaces in GraphQL-code implementeren, kunnen nu worden gescheiden door een `&` teken `,` , in overeenstemming met de GraphQL `@doc` -specificatie.

<!-- ACP2E-885-->

* De mutatie `setShippingAddressesOnCart` ondersteunt nu het instellen van numerieke regiocodes als `region` . Eerder werkte deze mutatie onjuist voor waarden van numerieke regiocode.

<!-- ACP2E-1237-->

* De query `products` retourneert nu alleen revisies die aan het opgegeven bereik zijn gekoppeld. Eerder, keerde de vragen revisies van alle opslag terug.

<!-- ACP2E-882-->

* Categoriemachtigingen worden nu gerespecteerd tijdens GraphQL-aanvragen.

<!-- AC-1805-->

* De query `customer` filtert nu correct op bestellingen met een opgegeven bereik `from` en `to` . [ GitHub-31537 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31537)

<!-- AC-5984-->

* De query `product` retourneert nu de juiste categoriegegevens in aggregatie. Eerder heeft `attribute_code.category_uid` de waarde `category_id` geretourneerd in plaats van `category_uid` .

<!-- AC-6084-->

* De `customerOrders` vraag werpt niet meer een `\"model\" value should be specified` fout. [ GitHub-35852 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35852)

<!-- ACP2E-894-->

* De query `customer` filtert nu orders op basis van het bereik. U kunt nu opgeven of de query orders moet filteren op winkel, website of globaal.

<!-- ACP2E-1172-->

* De query `categoryList` retourneert nu een nauwkeurige telling van het product voor zowel verankerde als niet-verankerde bovenliggende categorieën. Het nieuwe kenmerk `is_anchor` is toegevoegd aan de lijst met geselecteerde kolommen voor categorieverzamelingen. Eerder werd een 0 product aantal geretourneerd. [ GitHub-36300 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36300)

<!-- AC-2500-->

* De mutatie `generateCustomerTokenAsAdmin` werkt nu zoals verwacht wanneer u een token maakt dat u zich aanmeldt bij een niet-standaardopslag in een implementatie in meerdere opslagplaatsen. [ GitHub-35084 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35084)

<!-- AC-1731-->

* De `createEmptyCart` mutatie genereert nu een uitzondering zoals verwacht wanneer een verlopen token wordt gebruikt. [ GitHub-26112 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26112)

<!-- AC-1965-->

* Foutberichten voor winkelwagentjes zijn informatiever gemaakt. [ GitHub-34546 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34546)

<!-- AC-2798-->

* Samengevoegde gegevens in het antwoord van een `products` -query bevatten nu juiste waarden voor het kenmerk voor het prijstype `attribute_code` en `label` . [ GitHub-28878 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28878)

<!-- AC-6685-->

* De query `products` retourneert categorieinformatie zoals verwacht wanneer het databasevoorvoegsel een andere waarde heeft dan null. Eerder werd een `Internal server error` geretourneerd. [ GitHub-36117 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36117)

<!-- AC-1003-->

* Correctie van het retourneringstype voor de methode `getCustomerIsGuest` . [ GitHub-29529 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29529)

<!-- B2B-2221-->

* De `Magento\CatalogGraphQl\Plugin\DesignLoader` -plug-in is vernieuwd.

<!-- B2B-2379-->

* Nu wordt opnieuw laden van winkelwagentjes slechts één keer gestart, zoals wordt verwacht wanneer het winkelwagentje wordt geïnitialiseerd door GraphQL-mutaties. Eerder leidde het laden van de karretjes tot onnodige herbevestiging van de winkelvoorraad, die telkens wanneer het karretje werd geladen aanzienlijke middelen verbruikte.

<!-- AC-1726-->

* Het `gift_message` -type is toegevoegd aan `OrderItemInterface` . [ GitHub-29418 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29418)

<!-- AC-2454-->

* Productopties die in GraphQL-reacties worden geretourneerd, omvatten nu alleen de producten die zich in de catalogus bevinden waartoe de gebruiker behoort. Als de gebruiker tot een gedeelde catalogus behoort, worden alleen producten in gedeelde catalogi geretourneerd. Als de gebruiker een gast of geen deel van een douane gedeelde catalogus is, dan slechts zijn de producten in openbare catalogus teruggekeerd.


### Google ReCAPTCHA

<!-- AC-3179-->

* Er is een reCAPTCHA-fout in het `var/log/exception.log` -bestand voor de aanmelding voor Google V3 reCAPTCHA Admin opgelost en er worden geen foutberichten geregistreerd. Eerder werd de volgende fout om de paar seconden gegenereerd wanneer een beheerder de instellingen **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Admin Panel]** had geconfigureerd: `main.ERROR: Can not resolve reCAPTCHA parameter. {"exception":"[object] (Magento\Framework\Exception\InputException(code: 0): Can not resolve reCAPTCHA parameter. at /home/xxxxxxx/public_html/vendor/magento/module-re-captcha-ui/Model/CaptchaResponseResolver.php:25)"} []` . [ GitHub-34975 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34975)

### Afbeelding

<!-- ACP2E-905-->

* De aanbevelingen over de grootte van het logo voor PDF-factuur zijn bijgewerkt.

### Importeren/exporteren

<!-- ACP2E-957-->

* Wanneer u een product importeert met dezelfde numerieke URL-sleutel als een bestaand product, maar zonder het uiteindelijke alfabetische teken, treedt niet langer een validatiefout op wanneer **[!UICONTROL Product URL Suffix]** in Admin op leeg wordt ingesteld.

<!-- AC-6588-->

* Met de opdracht `bin/magento app:config:import` wordt nu de inhoud van een `config.php` -bestand geïmporteerd wanneer deze bepaalde `cron` -expressies bevat. Importeren is eerder mislukt vanwege deze fout: `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in [..]/vendor/magento/module-config/Model/Config/Backend/Currency/Cron.php on line 66` . [ GitHub-31428 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-1289-->

* Volledig exporteren werkt nu naar behoren wanneer AWS S3 wordt gebruikt als externe opslag. Eerder werd het exporteren mislukt vanwege de geüploade bestandsgrootte.

<!-- ACP2E-982-->

* De productstatus wordt nu correct geïmporteerd wanneer kolommen met inventarisgegevens in het CSV-bestand ontbreken. Eerder, na de invoer van het product, werd de standaardbron automatisch toegewezen aan het product, werd zijn hoeveelheid geplaatst aan nul, en zijn status werd vermeld als uit voorraad toen de kolommen van inventarisgegevens in het CSV dossier ontbraken.

<!-- ACP2E-841-->

* Als u de voorafgaande prijswaarden importeert, krijgt u nu de juiste telling voor nieuwe en bijgewerkte records wanneer de import meer dan 100 records bevat. Eerder gaf het bericht over het succes van de import een verkeerd aantal.

<!-- ACP2E-984-->

* Geëxporteerde CSV-bestanden bevatten nu de juiste paden naar categorienamen die in meerdere talen worden opgeslagen. Er is een winkel-id toegevoegd voor de rubriekverzameling. Eerder bevatten de geëxporteerde bestanden gemengde paden met verschillende talen in plaats van een categoriepad dat is afgeleid van de standaardwinkelweergave.

<!-- ACP2E-1319-->

* Het bijwerken van aangepaste opties voor een product in een specifieke winkelweergave via importeren wordt nu voltooid. Eerder werd een interne serverfout gegenereerd als een productgerelateerde rij in meerdere batches werd gesplitst.

<!-- AC-6926-->

* De importservice van `Fixer.io` werkt nu zoals u had verwacht. De valutakoersen zijn nu geïmporteerd. [ GitHub-36010 ](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/36010)


### Index

<!-- AC-3152-->

* De indexeerfunctie `batch_size` voor de `catalogpermissions_category` -index wordt nu gewijzigd in de waarde die wordt opgegeven in het `env.php` -bestand, zoals u had verwacht. Eerder was het door een typefout in het pad voor indexeer `batch_size` niet mogelijk de batchgrootte te wijzigen in de waarde die in `env.php` wordt opgegeven. [ GitHub-652 ](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/652)

<!-- ACP2E-1296-->

* Prijzen worden nu opnieuw geïndexeerd wanneer de catalogus bundelproducten bevat die niet aan een website zijn toegewezen. Eerder trad de volgende fout op wanneer de index van de productprijs liep: `Warning: Undefined array key <bundel product id > in vendor/magento/module-bundle/Model/ResourceModel/Indexer/Price/DisabledProductOptionPriceModifier.php on line 117`. [ GitHub-35796 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35796)

### Infrastructuur

<!-- ACP2E-869-->

* Toegevoegde ontsmetting van `DATE` - en `DATETIME` -waarden in database-dumps voor Adobe Commerce-ondersteuning. Eerder waren de datetime typevelden niet geanimeerd voor klant/citaat/orde lijsten in de lijst van de gegevensbestandsteun.

<!-- ACP2E-804-->

* De functie `escaper.js` `escapeHtml` zet nu het speciale en-teken (&amp;) om in `"$amp;"` volgens de `InnerHtml` -regel. Deze generieke oplossing lost speciale kwesties van karakter en karakterverwijzingen omzettingskwesties in de doos van de titelinput op en bewaart de nauwkeurige waarde zoals opgenomen. Eerder werden en-tekens (&amp;) onjuist gecodeerd in knooppuntnamen in de inhoudshiërarchie.

<!-- AC-5972-->

* Problemen met de module `colinmollenhour/php-redis-session-abstract` van derden en PHP 8.1 zijn opgelost. [ GitHub-35634 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35634)

### Medialerie

<!-- AC-3034-->

* De verouderde medialerie is nu standaard uitgeschakeld. Eerder was **[!UICONTROL Enable old Media gallery]** ingesteld op **[!UICONTROL Yes]** .

<!-- ACP2E-1302 -->

* De Nieuwe medialerie is geoptimaliseerd om het laden van de mapstructuur in de categoriepagina te verbeteren.

### Logboekregistratie

<!-- ACP2E-1312-->

* U kunt nu systeemrapporten genereren voor logbestanden van 0 bytes. Eerder, gaf Adobe Commerce een fout toen het produceren van een rapport voor een inzameling van logboekdossiers wanneer één of meerdere dossiers leeg waren.

### Volgorde

<!-- ACP2E-1107-->

* Op de pagina Creditcard voor verkooporder Admin wordt nu het juiste algemene totaal weergegeven voor bestellingen die zijn gemaakt met Winkelkrediet en meerdere facturen. Eerder was de algemene totaalberekening onjuist en kon de gebruiker geen creditmemo genereren.

<!-- ACP2E-998-->

* Het ordervoorvoegsel dat in het installatiescript wordt overgegaan wordt nu correct toegevoegd aan ordeidentiteitskaart

<!-- ACP2E-790-->

* De pagina met gegevens over bestellingen wordt nu geladen wanneer de bestelling een product met een lange aangepaste tekstwaarde bevat. Eerder is de pagina met orderdetails niet geladen en is de waarde in de kolom `sales_order_item.product_options` niet goed opgeslagen als een product een lange waarde voor een aangepaste optie voor tekst bevat.

<!-- AC-3178-->

* De status van de Storefront-bestelling is nu correct voor gedeeltelijk terugbetaalde bestellingen. Eerder bleef een bestelling na verzending in de staat van verwerking, toen een gedeeltelijke terugbetaling werd toegepast. [ GitHub-35528 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35528)

<!-- AC-3031-->

* De groep van de klant wordt nu nauwkeurig vertegenwoordigd aangezien **niet binnen** voor een orde wordt geregistreerd die door een gastgebruiker wordt gecreeerd. Eerder, was de klantengroep ONGELDIG in de overzichten van de gastorde, die bevestigingse-mail en bestelling de uitvoer beïnvloedden. [ GitHub-35440 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35440)

<!-- AC-2811-->

* De status **[!UICONTROL Closed]** wordt nu toegewezen aan virtuele bestellingen zoals wordt verwacht nadat een creditnota is uitgegeven en de klant is terugbetaald. Eerder werden virtuele producten weergegeven als **[!UICONTROL Complete]** in de vervolgkeuzelijst Status, maar **[!UICONTROL Closed]** in de voettekst van de opmerkingen bij de order toen de opmerking vanuit de beheerder werd toegevoegd. [ GitHub-35283 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35283)

<!-- AC-6641-->

* Gasten kunnen nu orders plaatsen voor producten met een hoeveelheid van minder dan één, en de producthoeveelheid wordt nu strikt getypt als `float` . Eerder, omdat het productaantal strikt getypt was als `int`, mislukte de opdracht voor een producthoeveelheid van minder dan één met dit bericht: `Some of the products are disabled`. [ GitHub-36060 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36060)

<!-- ACP2E-1313-->

* Verzendkosten worden nu correct berekend wanneer de configuratieoptie **[!UICONTROL Apply discount on prices]** is ingesteld op **[!UICONTROL including taxes]** .

<!-- ACP2E-1199-->

* Factuur-, verzending- en creditmemorasters worden nu asynchroon bijgewerkt nadat orders zijn gearchiveerd.

<!-- ACP2E-1194-->

* Dubbele bestellingen zijn niet meer het gevolg van gelijktijdige, identieke GraphQL-aanvragen. Aanhalingstekens worden nu maximaal 10 seconden vergrendeld om te voorkomen dat dubbele bestellingen worden gemaakt. De tweede aanvraag mislukt met de volgende fouten: `The cart isn't active` of `The order has already been placed and is currently processing` . Deze vergrendelingswaarde kan worden geconfigureerd via di voor de parameter `Magento\Quote\Model\PlaceOrderMutex` class `lockWaitTimeout` . [ GitHub-36274 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36274)

<!-- ACP2E-1170-->

* Wanneer u een opmerking toevoegt aan een gearchiveerde volgorde, wordt deze niet meer geretourneerd naar het raster voor niet-gearchiveerde bestellingen, terwijl de gearchiveerde status behouden blijft.

<!-- ACP2E-860-->

* De de attributenwaarden van het bedrijf worden nu getoond zoals die in de het facturerings en verschepen adressecties van het controlewerkschema worden verwacht. Eerder werden bedrijfskenmerken niet correct weergegeven op de pagina met ordergegevens omdat opslagruimten niet correct zijn ingesteld tijdens het maken van bestellingen. De waarden van Attributen werden correct opgeslagen slechts wanneer het **bezit van het Bedrijf** aan **[!UICONTROL optional]** voor **Belangrijkste Website** in multi-store plaatsingen werd geplaatst.

<!-- ACP2E-1117-->

* De waarde `customer_address_id` wordt nu ingesteld zoals u had verwacht voor een nieuw factuuradres wanneer het selectievakje **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** is ingeschakeld. Er is een aanvullende voorwaarde geïntroduceerd om te bepalen of het factuuradres hetzelfde is als het verzendadres voordat u de id van het klantadres voor het verzendadres instelt.

<!-- AC-6057-->

* Gelijktijdige problemen met plaatsing van bestelling zijn opgelost. Eerder, als twee orden van verschillende browsers tezelfdertijd werden geplaatst, of bijna het zelfde, tijd, werden beide orden toegewezen zelfde orde ID. [ GitHub-35833 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35833)

<!-- AC-6908-->

* Het plaatsen van een automatisch gefactureerde orde voor een vrij product wanneer het asynchrone indexeren nu wordt toegelaten werkt zoals verwacht. Voor deze bestellingen worden geen items toegevoegd aan de tabel `sales_order_grid or sales_invoice_grid` . Eerder heeft Adobe Commerce een uitzondering gegenereerd omdat de toepassing heeft geprobeerd de rasters te indexeren tijdens de plaatsing van de order in plaats van op `cron` te vertrouwen. [ GitHub-36334 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36334)

### Page Builder

<!-- ACP2E-956-->

* U kunt nu de functie voor slepen en neerzetten van de Page Builder gebruiken om afbeeldingen in bulk te importeren in de galerie.

<!-- AC-2074-->

* Problemen met de CSS-regel van de schuifregelaar Pagina Builder zijn opgelost. [ GitHub-34527 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34527)

<!-- ACP2E-978-->

* De kenmerken `Dropdown` , `Text area` en `Text field` zijn nu beschikbaar in de lijst met productkenmerken van de Page Builder. Eerder waren alleen de kenmerken `Dropdown` en `Text area` beschikbaar.

### Betaling

<!-- ACP2E-862-->

* De betalingsmethode voor Onder rembours wordt niet meer weergegeven in de workflow voor het uitchecken van winkels wanneer CZV is vrijgesteld voor het land dat is opgegeven in het verzend- en factureringsadres. Eerder zijn de beheerconfiguratie-instellingen voor deze functie niet geïmplementeerd.

<!-- AC-1119-->

* De vault-betalingsgegevens worden niet meer weergegeven in de sectie Betaling van de workflow voor het maken van bestellingen voor beheerders als de verkoper geen token heeft opgeslagen. [ GitHub-33954 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33954)

<!-- AC-2688-->

* Aangepaste prijzen worden niet meer verdubbeld nadat een korting is toegepast op de regel van de winkelwagenprijs. [ GitHub-35154 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35154)

<!-- ACP2E-1120-->

* De status van een nieuwe bestelling die in behandeling is, wordt nu gerespecteerd, zoals u had verwacht wanneer een bestelling wordt geplaatst met de betalingsmethode voor afhandeling op nul subtotaal.

<!-- ACP2E-1121-->

* De e-mailinstellingen van gasten worden nu gerespecteerd tijdens het maken van bestellingen voor een gastwinkelier met PayPal Express via GraphQL. Eerder werd de set e-mailadressen overschreven door het e-mailadres dat is ingesteld in het PayPal-account.

#### Braintree

<!-- BUNDLE-3186-->

* Order ID&#39;s worden nu toegevoegd aan afwikkelingsverzoeken voor betalingstransacties.

<!-- AC-3030-->

* Adobe Commerce genereert niet langer de volgende fout wanneer een handelaar op **[!UICONTROL Reports]** > **[!UICONTROL Braintree Settlement]** klikt: `Error: Undefined constant Braintree\PaymentInstrumentType::ANDROID_PAY_CARD in /var/www/html/vendor/paypal/module-braintree-core/Ui/Component/Report/Listing/Column/PaymentType.php:49` . [ GitHub-35434 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35434)

<!-- BUNDLE-3043-->

* De query `customerPaymentTokens` retourneert geen Braintree-tokens meer wanneer de vault is uitgeschakeld op de Admin.

<!-- BUNDLE-3107-->

* De knop **[!UICONTROL Pay Later]** en de banners zijn ingeschakeld voor Italië en Spanje.

<!-- BUNDLE-3137-->

* Gebruikers met beheerdersrechten kunnen nu een bestelling maken of opnieuw rangschikken wanneer de Braintree-betalingsmethode is ingeschakeld. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174` .

<!-- BUNDLE-3139-->

* Uitchecken met Braintree-betalingsmethode wordt nu voltooid wanneer Braintree PayPal is ingeschakeld en **[!UICONTROL Enable Card Payments]** is uitgeschakeld. Eerder werd de voortgangsbalk nooit opgelost en gaf Adobe Commerce de volgende consolefout weer: `adapter.js:66 Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'clientToken')at Object.getClientToken (adapter.js:66:66)` . [ GitHub-35961 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35961)

<!-- BUNDLE-3140 3141-->

* Er zijn fraudebescherming, ACH-betalingen en webhaken voor lokale betalingsmethoden geïmplementeerd. De webhaak voor fraudebescherming wordt alleen geactiveerd als er in Braintree een risicobeslissing is genomen. De ACH-webhaak wordt pas geactiveerd nadat een ACH-betaling is bijgewerkt naar `settled` of `settlement decline` .

<!-- BUNDLE-3143-->

* De configuratievelden **[!UICONTROL Tagline]** en **[!UICONTROL Layout]** zijn verwijderd uit alle knoppen van **[!UICONTROL PayPal]** in het gedeelte Beheerdersopmaak.

<!-- ACP2E-1229-->

* De betalingsmethode Braintree Vault blijft geselecteerd in de betalingsworkflow wanneer een winkelier zijn factureringsadres bijwerkt. Eerder werd de betalingsmethode uitgeschakeld toen de uitvinder de knop **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** had uitgeschakeld.

<!-- BUNDLE-3184-->

* Regelitems worden nu doorgegeven voor PayPal-transacties wanneer de configuratie-instelling **[!UICONTROL Send Line Items]** is ingeschakeld door de beheerder.

<!-- BUNDLE-3187-->

* Validatielogica in het veld ACH payment method **[!UICONTROL Account Number]** ondersteunt nu tekst van vier tot 17 cijfers.

<!-- BUNDLE-3043-->

* De query `customerPaymentTokens` retourneert geen Braintree-tokens meer wanneer de vault is uitgeschakeld in de beheerfunctie.

<!-- BUNDLE-3137-->

* Gebruikers met beheerdersrechten kunnen nu een bestelling of een nieuwe volgorde voor klanten maken wanneer de Braintree-betalingsmethode is ingeschakeld. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`

<!-- BUNDLE-3139-->

* Klanten kunnen nu de Braintree-betalingsmethode gebruiken in winkels waar **[!UICONTROL Enable Card Payments]** is uitgeschakeld. Eerder heeft Adobe Commerce de volgende JavaScript-fout gegenereerd: `_adapter.js:66 Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'clientToken')at Object.getClientToken (adapter.js:66:66).`

### Prestaties

<!-- ACP2E-1028-->

* De prijsindexer schrapt nu verouderde gegevens zoals die na het vervangen van verslagen tijdens gedeeltelijk het opnieuw indexeren van grote catalogi worden verwacht. Eerder, schrapte het opnieuw indexeren proces verouderde verslagen alvorens hen te vervangen, die tot producten leidden tijdelijk uit de winkel te verdwijnen. [ GitHub-35616 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35616)

<!-- ACP2E-963-->

* De prestaties van de opdracht `bin/magento/setup:upgrade` zijn verbeterd. Eerder, creeerde dit bevel de gegevensbestandtrekkers opnieuw, die significante onderbreking tijdens beveluitvoering veroorzaakten. Bovendien, keerden de indexeerders niet terug naar de geplande wijze en bleven op sparen wijze. [ GitHub-33386 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33386)

<!-- ACP2E-1016-->

* Het bijwerken van prijzen op lagen door de API gaat nu sneller. Eerder, produceerde het bijwerken van laagprijzen onnodige `SELECT` vragen, die uitvoering vertraagden wanneer vele klantengroepen aan een product werden toegewezen.

<!-- ACP2E-1307-->

* Het laden van pagina&#39;s die de productlijst van de cataloguswidget bevatten, is geoptimaliseerd. Eerder werden niet-globale kenmerken rechtstreeks vanuit de database geladen.

### Rapporten

<!-- ACP2E-852-->

* In het beheerlograpport wordt nu een nauwkeurige **[!UICONTROL Value before change]** waarde weergegeven wanneer een categorieregel wordt bijgewerkt.

<!-- ACP2E-1104-->

* Het rapport van het Totaal van de Orde **van** en **aan** data wordt nu getoond behoorlijk na selectie van de datumkiezer.

<!-- BUNDLE-3147-->

* De constante `ANDROID_PAY_CARD` in `Braintree/Ui/Component/Report/Listing/Column/PaymentType.php` heeft `GOOGLE_PAY_CARD` vervangen. Hiermee worden de problemen met het Braintree-rapport opgelost.

### Return Merchandise Authorizations (RMA)

<!-- ACP2E-1285-->

* Het veld RMA-opmerking (**[!UICONTROL Orders]** > **[!UICONTROL Return]** ) bevat niet langer overbodige witruimte. (De tags `<textarea>` en `<?php` staan nu op één regel.

<!-- ACP2E-1279-->

* Het selectievakje **[!UICONTROL Use Config Settings]** voor het veld **[!UICONTROL Enable RMA]** slaat nu de verwachte waarde op wanneer een product wordt opgeslagen.

### Revisies

<!-- ACP2E-1214-->

* Admin-gebruikers met beperkte toegang tot een specifiek bereik kunnen productrevisies nu verwijderen zoals verwacht.

### Rollen

<!-- ACP2E-1277-->

* Ontbrekende ACL toegevoegd voor **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Services]** > **[!UICONTROL OAuth]** . Eerder kon u geen toegang tot deze configuratie OAuth bepalen plaatsend toen het plaatsen van de toestemmingen van de opstellingsrol.

### Zoeken {#search-heading}

<!-- ACP2E-989-->

* Zoekopdrachten naar tekenreeksen binnen aanhalingstekens werken nu zoals verwacht wanneer de configuratie-instelling **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** is ingeschakeld. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `{"error":{"root_cause":[{"type":"parsing_exception","reason":"[match_phrase] query does not support [minimum_should_match]' ...` .

<!-- ACP2E-877-->

* Het **Ondertekende omhoog punt** onderzoeksfilter voor klantenverslagen op de netwerken van de de klantenklant van de verkooporde werkt nu zoals verwacht tijdens ordeverwezenlijking.

<!-- ACP2E-783-->

* De kwaliteit van zoeksuggesties is verbeterd voor query&#39;s met meerdere woorden.

<!-- AC-6768-->

* De resultaten van het onderzoek omvatten nu output van de uit-van-voorraadoptie voor alle beschikbare producten wanneer **[!UICONTROL Display Out Of Stock Products]** [ GitHub-36055 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36055) wordt toegelaten

### Verzending

<!-- ACP2E-670-->

* De verzendkosten voor FedEx, USPS en UPS worden correct berekend wanneer de regel Free Shipping Cart zodanig is ingesteld dat deze alleen overeenkomen met een subset van artikelen in de winkelwagentje.

<!-- AC-937-->

* Op de verzendpagina Admin wordt niet langer de optie voor gratis verzending weergegeven wanneer het totaal van de bestelling lager is dan het opgegeven minimumbedrag dat in aanmerking komt voor gratis verzending. [ GitHub-33697 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33697)

<!-- AC-838-->

* Adobe Commerce houdt zich nu aan de configuratie-instelling **[!UICONTROL Show Company]** voor Admin-klanten bij het weergeven van het verzend- of klantadres. Als deze instelling is uitgeschakeld, wordt het verzendende bedrijf niet meer opgenomen in de verzendkosten, het adres van de klant of in de databaseorderrecord. Eerder werd de informatie weergegeven ondanks het instellen van de uitgeschakelde functie. [ GitHub-33729 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33729)

<!-- magento/magento2/pull/35631-->

* Een overbodige opslagbewerking voor aanhalingstekens bij het schatten van de verzendkosten is verwijderd.

<!-- magento/magento2/pull/35817-->

* `storeId` -bereik wordt nu rechtstreeks vanuit `$request->getStoreId()` toegepast om ervoor te zorgen dat het bereik niet verloren gaat wanneer een aanhalingsteken door een beheerder wordt gemaakt. Eerder traden er af en toe problemen op met de verzendmethoden toen er een offerte werd gemaakt van de beheerder met behulp van modules van derden.

<!-- ACP2E-1304-->

* Er worden nu SEO-vriendelijke URL&#39;s gegenereerd voor producten waarvan de instelling `url_key` wordt overschreven op het niveau van de winkelweergave. Eerder werden URL&#39;s van categoriemodel niet doorgestuurd naar SEO-vriendelijke URL&#39;s.

<!-- ACP2E-1196-->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout met het minimale orderbedrag wanneer een korting wordt toegepast op de verzendkosten.

<!-- ACP2E-1190-->

* Verzendkosten worden nu correct berekend wanneer belasting wordt toegepast nadat een korting op de verzendkosten is toegepast.

<!-- ACP2E-910 AC-3182-->

* Alle toepasselijke promoties voor een gevraagde winkelwagentje via GraphQL `cart` -query worden samen geretourneerd. Aanbiedingen zijn onder andere kortingen op lijnobjecten, winkelregels/kortingen, coupons, cadeaukaarten en winkelkrediet. [ GitHub-35545 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35545)

<!-- AC-2363-->

* De typen `price_excl_tax` en `price_excl_tax` zijn toegevoegd aan de uitvoer van de mutatie `setShippingMethodsOnCart` . [ GitHub-31206 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31206)

<!-- AC-1096-->

* Unieke verzend-id&#39;s worden nu doorgegeven in GraphQL-reacties zoals verwacht met verzendgegevens voor bestellingen die naar meerdere adressen worden verzonden voor GraphQL-query&#39;s.

### Staging

<!-- ACP2E-879-->

* Het opnieuw wijzigen van de einddatum van een testupdate leidt niet langer tot een fout nadat de update is voltooid. Eerder konden beheerders productpagina&#39;s en productrasters niet openen en Adobe Commerce heeft deze fout gegenereerd: `report.CRITICAL: Exception: Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "1" already exists` .

<!-- ACP2E-776-->

* Op het testdashboard wordt nu het juiste totale aantal records weergegeven en de paginering van het dashboard werkt nu naar behoren. Eerder. op het dashboard worden maximaal 20 records weergegeven.

<!-- ACP2E-1213-->

* Voorvertoningen van inhoudstaging worden nu sneller geladen in implementaties met veel winkels. Voorvertoning die nu opnieuw indexeert, herindexeert alleen geselecteerde winkels.

<!-- ACP2E-919-->

* Producten kunnen nu in de voorvertoningsmodus aan het winkelwagentje worden toegevoegd. Het bijwerken van breadcrumbs-koppelingen in de planningsmodus met deze parameters verholpen dit probleem: `version` , `timestamp` en `signature` .

### Belasting

<!-- AC-3201-->

* De configuratie-instelling **[!UICONTROL Display Zero Tax Subtotal]** wordt nu toegepast zoals u had verwacht voor bestellingen in implementaties die meerdere verzendmethoden bieden. Eerder was het veld Geen belasting zichtbaar op de winkelwagenpagina tijdens het uitchecken voordat een verzendmethode werd geselecteerd, zelfs als deze instelling was uitgeschakeld. [ GitHub-35561 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35561)

<!-- AC-3157-->

* Adobe Commerce kan nu gegroepeerde producten met belasting weergeven op de pagina met winkelcategorieën in implementaties met PHP 8.1. Eerder gaf Adobe Commerce geen lijst met producten weer en gaf het deze uitzondering: `main.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: ucfirst(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /var/www/m24/vendor/magento/module-tax/Pricing/Render/Adjustment.php on line 188 in /var/www/m24/vendor/magento/framework/App/ErrorHandler.php:61` . [ GitHub-35500 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35500)

<!-- ACP2E-1258-->

* Handelaars kunnen een geplande update niet meer verplaatsen naar een andere update die dezelfde regel-id bevat. Eerder, creeerden de planningsupdates voor de regels van de wortelprijs dubbele programma&#39;s toen een update werd bewogen aan een andere update die de zelfde regelidentiteitskaart bevatte.

<!-- ACP2E-1295-->

* Automatische groepstoewijzing werkt nu wanneer er geen BTW-identificatienummer aan het adres van de klant is gekoppeld. Als het adres geen BTW-identificatienummer bevat, wordt het beschouwd als een niet-BTW-geregistreerde afnemer en wijzigt Adobe Commerce de klantengroep in een niet-BTW-groep. Eerder, toen **[!UICONTROL Enable Automatic Assignment to Customer Group]** werd toegelaten, werd de klantenrekening niet automatisch toegewezen aan `customerGroup` toen het BTW-identiteitskaart van de klantenrekening werd geschrapt.

<!-- ACP2E-493-->

* De juiste dynamische blokken worden nu weergegeven voor trapsgewijze catalogusregels in de modus Voorvertoning afvlakken. Eerder werden niet-gerelateerde dynamische blokken weergegeven.

<!-- ACP2E-1080-->

* Meerdere belastingen worden nu correct weergegeven in het gedeelte Belastingoverzicht van facturen en creditnota&#39;s wanneer meerdere verzendingen worden toegepast tijdens het afrekenen.

<!-- ACP2E-1076-->

* Kortingen worden niet meer toegepast wanneer een subtotaal van bestellingen, inclusief belasting en Vaste productbelasting, hoger is dan de voorwaarde voor de winkelwagentregel op de winkelwagentje. Eerder werden kortingen toegepast, zelfs wanneer het totaal de voorwaarde van de kartelregel overtrof.

<!-- ACP2E-913-->

* U kunt nu een `vat_id` opgeven wanneer u GraphQL gebruikt om het adres van een gast toe te voegen of bij te werken.

### Testen

<!-- ACP2E-1171-->

* De eenheid Fixed test fouten voor verschillende versies van `ICU` en `libxml` bibliotheken.

<!-- ACP2E-1134-->

* Ontwikkelaars kunnen het systeem nu opdragen een gegevenscorrectie uit te voeren in een specifieke opslagweergave. De nieuwe optionele parameter `scope` accepteert een `string` die overeenkomt met de alias voor opslagcorrectie.

<!-- ACP2E-1133-->

* Mogelijkheid toegevoegd om meerdere instanties van een gegevenscorrectie te genereren met de optionele parameter `count` .

<!-- AC-6860-->

* Niet-native `array_first` functie is verwijderd uit dev-afhankelijkheden in het MFTF-framework.

### Vertalingen en landinstellingen

<!-- ACP2E-912-->

* Inline-vertaling werkt nu correct met speciale tekens, waaronder uitgebreide Unicode-tekens in woordgroepen in SCRIPT-tags. Eerder werden Japanse tekens onjuist gerenderd in bewerkte scripts bij inlinevertaling.

<!-- ACP2E-844-->

* Het teken `ñ` in een productnaam wordt nu omgezet in `n` tijdens het genereren van URL-sleutels.

<!-- AC-3499-->

* De uitvoer van het uitvoeren van `bin/magento i18n:collect-phrases` neemt nu de vertalingen van een mailsjabloon op in `depend` -constructies zoals u had verwacht. [ GitHub-35449 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35449)

<!-- ACP2E-1135-->

* Japanse tekens kunnen nu rechtstreeks worden ingevoerd in de kenmerkset van de productpagina (keuzelijst met invoervak). Eerder resulteerde het rechtstreeks invoeren van Japanse tekens in deze keuzelijst met invoervak in gewijzigde of verwijderde tekens tijdens het uitvoeren van de Firefox-browser op MacOS. Het HTML-kenmerk `textInput` , dat de omzetting van Japanse tekens in alle browsers beter kan verwerken, heeft de kenmerken `Value` en `valueUpdate` vervangen.

<!-- ACP2E-1238-->

* Met de methode `getOptions` worden nu correct `price` -kenmerklabelwaarden opgehaald op basis van de winkelweergave. Eerder werd het kenmerk `price` omgezet tijdens GraphQL-bewerkingen voor een onjuiste winkelweergave.

### UI

<!-- ACP2E-1018-->

* De website-specifieke munt wordt nu gebruikt zoals die voor de kolommen van de Speciale Prijs, van de Kosten en van MSRP in het Admin productnet wordt verwacht. Eerder werd het correcte valutasymbool niet weergegeven in het productraster van de Admin-catalogus toen door de archiefweergave voor een speciale prijs werd gefilterd.

<!-- ACP2E-980-->

* De functionaliteit voor slepen en neerzetten van aangepaste opties voor producten werkt nu zoals u had verwacht. U kunt een aanpasbare optie nu van de ene pagina naar de andere verplaatsen wanneer het aanpasbare optieraster meerdere pagina&#39;s bevat.

<!-- ACP2E-866-->

* In dashboardgrafieken voor beheerders worden nu YTD-tijdintervallen weergegeven van het begin van het huidige kalenderjaar tot de huidige datum, zoals u had verwacht. Eerder werden datumbereiken opgenomen over een periode van twaalf maanden.

<!-- AC-3088-->

* Er is een ontbrekend standaardfavicon toegevoegd op de startpagina van de winkel. [ GitHub-35493 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35493)

<!-- ACP2E-1025-->

* In de beheertoepassing wordt nu de laatste aanmeldingsdatum van elke beheerder weergegeven. Eerder, toen een beheerder gebruiker aan Admin voor het eerst het programma opende, werd een lege login datumwaarde getoond op het Admin gebruikersnet.


<!-- AC-3762-->

* De functie voor een e-mailvoorbeeldsjabloon (**[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Communications]** > **[!UICONTROL Email Templates]** ) geeft nu de sjablonen correct weer. Eerder werd de voorvertoning afgekapt. [ GitHub-35697 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35697)

<!-- magento/magento2/pull/35656-->

* De klasse `new-shipping-address-modal` is toegevoegd ter ondersteuning van de opmaak van het nieuwe verzendadres modal.

<!-- magento/magento2/pull/35738-->

* Informatieve tekst toegevoegd onder het invoerveld `Search Weight` van het kenmerk `Storefront Properties` op Admin **[!UICONTROL Stores]**  > [!UICONTROL Attributes] > **[!UICONTROL Product]** .

<!-- ACP2E-1323-->

* E-mailvoorvertoningen worden nu op een apart tabblad geopend in plaats van in een pop-upvenster. Hiermee krijgt u een bredere weergave van de e-mailinhoud. Eerder was e-mailinhoud afgebroken.

<!-- ACP2E-1299-->

* De filterfunctie voor het gebruikersrolraster (Admin **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User roles]** > **[!UICONTROL Administrators]** ) werkt nu zoals verwacht. De arraywaarde wordt nu afzonderlijk afgehandeld. Eerder, toen u probeerde om een vraag in dit net in te gaan, gooide Adobe Commerce deze consolefout, en de pagina laadde niet: `Uncaught TypeError: Cannot read properties of null`. [ GitHub-35993 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35993)

<!-- ACP2E-328-->

* Validatie voor kenmerkwaarden is toegevoegd wanneer het creëren van een klant door REST API. Het aanmaakproces mislukt nu wanneer er ongeldige kenmerkwaarden worden opgegeven. Voorheen was er geen validatie voor geslacht, wat geen verplicht veld is. Tijdens het maken door de klant is de waarde die voor gender is doorgegeven, opgeslagen in de tabel `customer_entity` .

<!-- ACP2E-1105-->

* Adressen die tijdens het afrekenen zijn toegevoegd, behouden nu hun verwachte indeling. Eerder werden lege regels genegeerd.

<!-- ACP2E-897-->

* Als u de kolomrasterweergave van het productraster wijzigt en nieuwe kolommen selecteert voor een aangepaste weergave, wordt niet langer de actie Alle rasterkolommen selecteren geactiveerd. Eerder is het kolomvak verdwenen en zijn de producten in het raster geselecteerd of uitgeschakeld. [ GitHub-36302 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36302)

<!-- ACP2E-1245 1405-->

* Gebruikers van Admin kunnen het logboek met voltooide taken voor Admin nu wissen. Eerder gaf de beheerder deze fout weer: `Something went wrong` . [ GitHub-36255 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36255)

<!-- AC-7525-->

* De instelling voor themakoppen `Welcome Text` kan nu één aanhalingsteken bevatten. Eerder had Adobe Commerce de volgende JavaScript-fout gegenereerd: `Uncaught SyntaxError: Unable to process binding "ifnot: function(){return customer().fullname }"` .

### URL herschrijft

<!-- ACP2E-808-->

* Als u de zichtbaarheid van een product wijzigt in **[!UICONTROL Not Visible Individually]** in het algemene bereik Alle winkelweergaven, wordt alleen de URL herschreven voor winkelweergaven die het kenmerk Zichtbaarheid niet hebben overschreven. Als u de zichtbaarheid van een product op deze manier wijzigt, wordt ook de URL herschreven voor alle winkelweergaven, inclusief de weergaven die het kenmerk URL-sleutel hebben overschreven (maar niet de zichtbaarheidsinstelling). Eerder werden URL-herschrijfregels niet toegepast wanneer de zichtbaarheidsinstellingen werden gewijzigd.

### Visual Merchandiser

<!-- ACP2E-1084-->

* U kunt de productposities in de categorielijsten van Visual Merchandiser niet meer handmatig wijzigen wanneer de producten op regel overeenkomen.

<!-- ACP2E-985-->

* Admin-gebruikers met toegang tot slechts één winkel kunnen geen producten meer slepen en neerzetten in een categorie in Visual Merchandiser. In plaats daarvan kunnen ze nu de kolom **[!UICONTROL Position]** gebruiken om de positie van het product te wijzigen. Eerder konden deze gebruikers de productpositie binnen een categorie alleen wijzigen door te slepen en neer te zetten.

<!-- ACP2E-953-->

* De producten in de sectie van de Categorie van de categorie uitgeven pagina tonen nu de correcte hoeveelheid configureerbare producten. De correcte lijstkolom wordt nu gebruikt om configureerbare producthoeveelheid terug te winnen.

### Web API-framework

<!-- ACP2E-1207-->

* De REST API `DELETE /rest/V1/products/:sku/media/:entryId` retourneert nu een foutbericht als de afbeelding niet uit het product wordt verwijderd omdat deze aan een rol in andere winkelweergaven is toegewezen. Eerder gaf de API een geslaagde reactie, zelfs als de afbeelding niet correct was verwijderd.

<!-- ACP2E-1155-->

* Handelaars kunnen nu de REST API gebruiken om een creditmemo te maken voor een bestelling met een totaal van nul-duizend. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven: `The order does not allow a credit memo to be created. The credit memo's total must be positive. We can't create a credit memo for the invoice/order` .

<!-- ACP2E-1136-->

* Op de pagina voor productweedeling van Admin worden de toewijzingen van een product nu correct weergegeven nadat de websitetoewijzing van het product is gewijzigd met de REST API. [ GitHub-36281 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36281)

<!-- ACP2E-863-->

* Dubbele optie-id&#39;s kunnen niet meer worden opgenomen voor multi-select-kenmerken tijdens grote REST API-aanvragen om producten bij te werken. Eerder, kon u dubbele optie IDs voor multi-uitgezochte attributen plaatsen wanneer het verzenden van een bulkAPI verzoek om een product bij te werken. Wanneer dat multi-select attribuut voor opneming in gelaagde navigatie werd gevormd, EAV ontbrak het indexeren met een `Duplicate entry` fout.

<!-- ACP2E-778-->

* Productnamen in winkelwagentjes maken nu gebruik van de waarden in de opgegeven winkelweergave. Eerder hebben productnamen in de winkelwagentje altijd de standaardwaarde voor de winkelweergave geretourneerd in de REST API-kaartreacties.

<!-- AC-5986-->

* Aangepaste optiewaarden voor winkelwagentjes kunnen nu worden bijgewerkt met de REST API. [ GitHub-35768 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35768)

<!-- AC-1330-->

* Bulk API-aanvragen voor meer dan 20 `sourceItems` zijn nu voltooid in implementaties waarbij Inventory is ingeschakeld.

<!-- ACP2E-1044-->

* De Fixer-valutaserservice werkt nu zoals u had verwacht met sleutels die via ApiLayer zijn gegenereerd en de valutakoersen worden correct geëxporteerd. Eerder gaf Adobe Commerce een fout op toen een handelaar via de Admin probeerde valutakoersen te importeren.

<!-- ACP2E-726-->

* U kunt nu de REST API `/rest/V1/bulk?searchCriteria[filter_groups]` -aanvraag gebruiken om query&#39;s uit te voeren op grote hoeveelheden bewerkingen op basis van zoekcriteria. Eerder werd de volgende fout geretourneerd: `report.CRITICAL: Report ID: webapi-624bbb1db96c4; Message: Item (Magento\AsynchronousOperations\Model\Operation) with the same ID "0" already exists.`

<!-- magento/magento2/pull/36147-->

* De productprijzen worden nu correct bijgewerkt op de zoekpagina&#39;s voor de Admin- en de winkelcatalogus met behulp van de API Basisprijs beheren. [ GitHub-33767 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33767)


### Wissenlijst

<!-- ACP2E-1013-->

* Klanten kunnen nu producten aan hun verlanglijst toevoegen nadat ze zich hebben aangemeld. Eerder werd vanwege problemen met de validatie van formuliersleutels na aanmelding de formuliersleutel die met het add-to-wishlist-verzoek was ingediend, ongeldig gemaakt.

<!-- ACP2E-341-->

* Producten worden nu, zoals verwacht, vanuit de productlijst aan de lijst met wensen toegevoegd en pagina&#39;s weergeven nadat een gastklant zijn account via een bevestigingsbericht heeft bevestigd. Eerder werden producten niet toegevoegd aan de verlanglijst na bevestiging van de account.

<!-- ACP2E-1175-->

* De query van `addProductsToWishlist` retourneert nu een informatief foutbericht wanneer een winkel een item probeert toe te voegen aan een verlanglijst met een ongeldige waarde voor de aangepaste optie `select` van het product. Eerder ontbrak servervalidatie voor de aangepaste optiewaarde voor de vervolgkeuzelijst, wat tot een ongeldige waarde in de database leidt. Dientengevolge, keerde het eindpunt deze interne serverfout terug: `GraphQL endpoint returns Internal server error with "Call`.

## Bekend probleem

**Uitgave**: De gefaseerde etiketten van de verkoopregel kunnen na een verbetering aan Adobe Commerce 2.4.6 of recenter van pre-2.4.5 productversies onaangepast zijn. **Oplossing**: Pas ACSD-50625_2.4.5-P1.patch tijdens verbetering vóór de de meta-gegevensstap van de Update toe. Zie [ salesRules etiketteert kwesties wanneer verbetering van versies &lt; 2.4.5 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/salesrule-label-issues-when-upgrade-from-versions-under-2.4.5.html?lang=nl-NL) artikel van de Kennisbank.

Algemene stappen voor het oplossen van dit probleem:

1. Download de vereiste patch. Zie de [ salesRules etiketteert kwesties wanneer verbetering van versies &lt; 2.4.5 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/salesrule-label-issues-when-upgrade-from-versions-under-2.4.5.html?lang=nl-NL) artikel van de Kennisbank.
2. Volg de verbeteringsstappen die in de Manage pakketfase van het verbeteringsproces [ worden geschetst een verbetering ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/implementation/perform-upgrade.html?lang=nl-NL) uitvoeren.
3. Pas dit flard tijdens verbetering na de Manage pakketfase en vóór de update meta-gegevensfase toe.Zie [ hoe te om een composerflard toe te passen die door Adobe ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/how-to/how-to-apply-a-composer-patch-provided-by-magento.html?lang=nl-NL) wordt verstrekt.
4. Voltooi de upgrade.

**Uitgave**: U kunt geen creditnota tot stand brengen wanneer de vrije verzending (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]**) wordt toegelaten en de getoonde verzendprijs omvat belasting. Wanneer u een creditmemo probeert te maken, geeft Adobe Commerce de volgende uitzondering weer: `"Division by zero".vendor/magento/module-sales/Model/Order/Creditmemo/Total/Tax.phpLine 139` . [ GitHub-36800 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36800)

**Oplossing**: Een hete moeilijke situatie voor deze kwestie is nu beschikbaar. Ga naar [ Hulpmiddel van de Patches van de Kwaliteit: Onderzoek naar flarden ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) en onderzoek naar flard ACSD-50814.

### Partnerbijdragen

In de volgende tabel worden de bijdragen van Partners weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de Partner die het trekkingsverzoek, het externe aantal van het trekkingsverzoek, en het GitHub- dossieraantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-6-partner.md}}

### Bijdragen van individuele contribuanten

In de volgende tabel worden de bijdragen van onze leden van de gemeenschap weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van het communautaire lid die het trekkingsverzoek, het externe aantal van het trekkingsverzoek, en het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-6-issues.md}}

## Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Voor meer informatie, zie [ Vereisten van het Systeem ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html?lang=nl-NL).

## Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Adobe Commerce 2.4.6 installeren gebruikend [ Composer ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/composer.html?lang=nl-NL).

<!-- Last updated from includes: 2023-03-14 10:36:52 -->
