---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.7 bèta2
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de 2.4.7-bèta2 Adobe Commerce-release.
badgeCoreBeta: label="2.4.7-bèta" type="informative"
exl-id: 6ceb1d6d-5076-49a1-925f-913aa3598c90
source-git-commit: ceb986d155c6ed4d620f473fd8152a7484ff791e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '13350'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.7 bèta2

>[!IMPORTANT]
>
>Bètareleases kunnen defecten bevatten en worden geleverd als &quot;AS IS&quot; zonder enige garantie. Adobe is niet verplicht de bètareleases te onderhouden, te corrigeren, bij te werken, te wijzigen, te wijzigen of anderszins te ondersteunen (via Adobe Support Services of anderszins). Klanten wordt aangeraden voorzichtig te zijn en op geen enkele wijze te vertrouwen op de correcte werking of prestaties van de bètareleases en/of begeleidende documentatie of materialen. Bijgevolg is elk gebruik van de bètareleases volledig op eigen risico van de klant.

Adobe Commerce 2.4.7-bèta2 bevat meer dan 200 kwaliteitscorrecties en -verbeteringen. De afhankelijkheden van Core Composer en bibliotheken van derden zijn bijgewerkt naar de nieuwste beschikbare versies.

Deze release verhoogt de GraphQL-dekking voor aangepaste kenmerken en GraphQL resolver-caches. Het introduceert ook steun voor onlangs bijgewerkte diensten FedEx en UPS.

{{bics}}

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met versies van de kerncode van Adobe Commerce wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten (bijvoorbeeld, B2B, de Bouwer van de Pagina, en de Studio van Progressive Webben Application (PWA)) ook vrijgegeven onafhankelijk. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

## Adobe Commerce 2.4.7-bèta2

Adobe Commerce 2.4.7-bèta2 is getest op basis van de volgende componentversies:

* Apache 2.4
* Composer 2.5
* Elasticsearch 8.7
* MariaDB 10.6
* MySQL 8.0
* OpenSearch 2.5
* PHP 8.2 en 8.1
* PHPUnit 9.x
* RabbitMQ 3.11
* Redis 7.0
* Varnish 7.3

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Zie [Systeemvereisten](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html).


## Adobe Commerce 2.4.7 benadrukt

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Verbeterde beveiliging

Adobe Commerce 2.4.7-bèta2 introduceert tien beveiligingsoplossingen en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging. In de vorige bètaversies van Adobe Commerce 2.4.7 werden 13 beveiligingsoplossingen en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging geïntroduceerd.

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Daarom herinneren we u eraan alle noodzakelijke stappen te nemen om uw beheerder te beschermen, inclusief maar niet beperkt tot deze inspanningen:

* IP-voegende op lijst van gewenste personen
* [Twee-factor authentificatie](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/)
* Gebruik van VPN
* Gebruik van een unieke locatie in plaats van `/admin`
* Goede wachtwoordhygiëne

Zie [Beveiligingsbulletin Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van de recentste beste praktijken van de veiligheid.

**Nieuwe beveiligingsverbeteringen voor 2.4.7-bèta2**

Deze versie introduceert een nieuwe instelling voor de volledige paginacacheconfiguratie die helpt de risico&#39;s te beperken die aan de `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` eindpunt. Dit eindpunt steunt onbeperkte, dynamisch geladen inhoudsfragmenten van de de lay-outhandvatten van de Handel en blokstructuren. De nieuwe **[!UICONTROL Handles Param]** configuratie het plaatsen plaatst de waarde van dit eindpunt `handles` parameter, die het maximaal toegestane aantal handgrepen per API bepaalt. De standaardwaarde van deze eigenschap is 100. Handelaren kunnen deze waarde wijzigen via de beheerfunctie ( **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]** ). Zie [Vorm de toepassing van de Handel om Varnish te gebruiken](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/configuration-guide/cache/configure-varnish-commerce.html). <!-- AC-9113 -->

**Beveiligingsmarkeringen geïntroduceerd in 2.4.7-bèta1**

* **Native tariefbeperking voor via REST en GraphQL API&#39;s verzonden betalingsinformatie**. Merchants kunnen nu tarieflimieten configureren voor de betalingsgegevens die via REST en GraphQL worden verzonden. Deze extra laag van bescherming steunt preventie van het behandelen van aanvallen en vermindert potentieel het volume van het behandelen aanvallen die vele creditcardaantallen in één keer testen. Dit is een verandering in het standaardgedrag van een bestaand REST eindpunt. Zie [Snelheidbeperking](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/rate-limiting/).

* Het standaardgedrag van de [isEmailAvailable](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL-query en ([V1/customer/isEmailAvailable](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) Het REST-eindpunt is gewijzigd. De API retourneert nu standaard altijd true. Handelaren kunnen het oorspronkelijke gedrag inschakelen, dat wil zeggen terugsturen `true` als de e-mail niet bestaat in de database en `false` als het bestaat.

### Verbeteringen aan platform

Platformupgrades voor deze release verbeteren de naleving van de nieuwste best practices op het gebied van beveiliging.

**Nieuwe platformverbeteringen voor 2.4.7-bèta2**

De volgende platformcomponenten zijn bijgewerkt naar hun nieuwste versies voor 2.4.7-bèta2:

* `allure-framework/allure-phpunit`  <!-- AC-8063 -->
* `colinmollenhour/cache-backend-file`  (1.4.5)  <!-- AC-8064 -->
* `colinmollenhour/cache-backend-redis` (1.16.0) <!-- AC-8065 -->
* `colinmollenhour/php-redis-session-abstract`  (1.5.1)  <!-- AC-8066 -->
* `dealerdirect/phpcodesniffer-composer-installer` (1.0.0) <!-- AC-8067 -->
* `jquery.ui.widget.js` (v1.13.2)  <!-- AC-9173 -->
* `squizlabs/php_codesniffer` <!-- AC-8070 -->
* `strip-json-comments library` <!-- AC-2783 -->
* `grunt` afhankelijkheid <!-- AC-8097 -->
* `less js` bibliotheek <!-- AC-8098 -->
* `underscore.js` bibliotheek <!-- AC-8099 -->
* `jquery/bootstrap` afhankelijkheid <!-- AC-9154 -->

NPM-pakketten:

* `grunt` (1.6.1) <!-- AC-8072 -->
* `grunt-contrib-clean` (2.0.1) <!-- AC-8073 -->
* `grunt-contrib-less` (3.0.0) <!-- AC-8074 -->
* `grunt-eslint`  (24.0.1) <!-- AC-8075 -->

Afhankelijkheden van composer:

* `friendsofphp/php-cs-fixer` (3.22.0) <!-- AC-8087 -->
* `jquery/jstree` afhankelijkheid <!-- AC-9131 -->
* `jquery` afhankelijkheid <!-- AC-9132 -->
* `jquery/tinycolor` <!-- AC-9133 -->
* `laminas` afhankelijkheidspakketten <!-- AC-8088 -->
* `magento/composer-dependency-version-audit-plugin` (0.1.5) <!-- AC-8087 -->
* `moment-timezone-with-data.js` <!-- AC-9130 -->
* `pdepend/pdepend`  (2.14.0) <!-- AC-8087 -->
* `pdepend/pdepend`  (2.14.0) <!-- AC-8087 -->
* `pdepend/pdepend`  (2.14.0) <!-- AC-8087 -->
* `pdepend/pdepend`  (2.14.0) <!-- AC-8087 -->
* `php-amqplib/php-amqplib` (3.5.4) <!-- AC-8087 -->
* `phpseclib/mcrypt_compat` (2.0.4) <!-- AC-8087 -->
* `symfony` afhankelijkheidspakketten  <!-- AC-8093 -->

**Platformverbeteringen geïntroduceerd in 2.4.7-bèta1**

* Composer 2.5.x. Compatibiliteit met Composer 2.2.x blijft behouden.

* **Varnish cache 7.3-ondersteuning**. Deze release is compatibel met de nieuwste versie van Varnish Cache 7.3. De compatibiliteit blijft behouden met de 6.0.x- en 7.2.x-versies, maar we raden u aan Adobe Commerce 2.4.7-bèta2 alleen te gebruiken met Varnish Cache versie 7.3 of versie 6.0 LTS.

* **RabbitMQ 3.11-ondersteuning**. Deze release is compatibel met de nieuwste versie van RabbitMQ 3.11. Compatibiliteit blijft behouden met RabbitMQ 3.9, dat tot augustus 2023 wordt ondersteund, maar we raden u aan Adobe Commerce 2.4.7-beta2 alleen te gebruiken met RabbitMQ 3.11.

#### Andere upgrades en vervangingen

Adobe Commerce 2.4.7-bèta2 introduceert de volgende platformupgrades:

* De UPS XML API-gateway voor handel is gemigreerd naar de nieuwe UPS REST API voor handel om updates te ondersteunen die UPS maakt voor hun [API-beveiligingsmodel](https://developer.ups.com/oauth-developer-guide?loc=en_US&amp;sp_rid=NTA5MzQ1OTE2NjEyS0&amp;sp_mid=72989914). (UPS implementeert een OAuth 2.0-beveiligingsmodel (tokens aan toonder) voor alle API&#39;s.)  Alle vorige UPS XML-API&#39;s van Commerce UPS zijn verwijderd uit de Adobe Commerce 2.4.7-codebasis. <!-- AC-8918 -->

* Adobe Commerce-integratie met FedEx is gemigreerd van de verouderde FedEx WSDL-webservices naar de nieuwste FedEx RESTful-API&#39;s. FedEx Web Services Tracking, de Bevestiging van het Adres, en bevestigt WSDLS van de PostCodes zullen in Mei 2024 worden gepensioneerd. <!-- AC-1470 -->

* Toegevoegde ondersteuning voor de nieuwe verzendmethode voor het grondvoordeel van USPS. Dit is een out-of-box integratie met de nieuwe verzendmethode van USPS, USPS Ground Advantage, die in juli 2023 is uitgebracht.

  Deze nieuwe integratie kan worden gebruikt om de verzendkosten op te halen en leveringen te plannen en terug te keren via de verzendservice van USPS. De verzendmethode USPS Ground Advantage vervangt deze verzendmethoden, die werden afgebroken toen de verzendmethode USPS Ground Advantage werd vrijgegeven:

   * USPS Retail Ground
   * First-Class Package Service
   * Bovengrond selecteren <!-- AC-9182 -->

* De verzendmodules van Temando zijn verwijderd uit de basiscode voor handel. Deze functie is vervangen in Adobe Commerce 2.4.4. <!-- AC-8130 -->

**Bibliotheekupgrades geïntroduceerd in 2.4.7-bèta1**

Verouderde JavaScript-bibliotheken zijn bijgewerkt naar de meest recente versies, waaronder:

* `moment.js` bibliotheek (v2.29.4)
* `jQuery UI` bibliotheek (v1.13.2)
* `jQuery` validatie-insteekbibliotheek (v1.19.5)

### Verbeterde prestaties en schaalbaarheid

Deze versie introduceert significante verbeteringen in verwerkingssnelheid van sparen verrichtingen voor grote plaatsingsconfiguraties.

**Nieuwe verbeteringen voor 2.4.7-bèta2**

* **JSON-indeling wordt nu ondersteund voor REST [API importeren](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/modules/import/)**. Merchants kunnen nu maximaal 100.000 records per minuut importeren in Adobe Commerce in JSON-indeling. <!-- ACPT-943 -->

* **Verbeterde prestaties van verkoopregels**. Betere prestaties van ondernemingsplaatsingen met vele (ongeveer 100.000) actieve verkoopregels.  De plaatsingen van de onderneming die bevorderingen in hoge mate uitvoeren stellen vaak vele actieve kartregels op. Deze types van ondernemingsplaatsingen die Uitwisseling 2.4.7 in werking stellen zullen geen prestatiesdegradatie zien met betrekking tot het aantal gevormde regels van de kartprijs tijdens controleverrichtingen. <!-- ACPT-1198 -->

**Prestatieverbeteringen geïntroduceerd in 2.4.7-bèta1**

Eerdere bèta&#39;s van Adobe Commerce 2.4.7 werden geïntroduceerd:

* **Sneller sparen verrichtingen van opslag-vlakke configuraties voor plaatsingen met vele opslag**. Het opslaan van configuratie-instellingen in implementaties met meer dan 500 opslagruimten kan tijdrovend zijn. De nieuwe [Async Config](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/performance-best-practices/configuration.html?lang=en#asynchronous-configuration-save-2.4.7-beta1) de module laat asynchrone configuratie sparen verrichtingen door een hulpbaan toe in werking te stellen die een consument gebruikt om sparen verrichting in een berichtrij te verwerken. AsyncConfig is standaard uitgeschakeld.

* **Snellere generatie van het configuratiegeheime voorgeheugen voor grote configuraties**. De `bin/magento cache:clean config` bevel nu pre-warms het config geheime voorgeheugen wanneer het config geheime voorgeheugen wordt toegelaten. Dit vermindert de onderbreking die wordt vereist om het config geheime voorgeheugen voor grote configuraties te produceren. Opslagbewerkingen voor configuratie kunnen de `config_scopes` cachegeheugen alvorens gegevens naar het geheime voorgeheugen te schrijven, waardoor ook de tijd wordt verkort dat andere verzoeken worden gesloten terwijl configuratiegegevens worden geschreven.

### Toepassingsserver voor GraphQL API&#39;s

Commerce 2.4.7-beta2 introduceert een nieuwe PHP Application Server voor GraphQL API&#39;s die geïmplementeerd zijn op een Openswoole PHP-framework. Deze toepassingsserver stelt Adobe Commerce in staat de status te handhaven bij GraphQL API-aanvragen voor handel en elimineert de noodzaak van bootstrapping, wat resulteert in een hogere doorvoer, lagere latentie en efficiënt gebruik van bronnen voor alle GraphQL API&#39;s. Door de status van toepassingen te delen tussen processen, worden GraphQL API-aanvragen aanzienlijk efficiënter en zijn de GraphQL API-antwoorden gemiddeld 30% sneller.

De `ApplicationServer` -module implementeert de PHP Application Server. De ontwikkelaars die deze module in op-gebouw plaatsingen willen uitvoeren moeten Swoole en Nginx ook installeren en vormen. Ontwikkelaars die met Adobe Commerce werken aan cloud-infrastructuurprojecten hoeven deze componenten niet te downloaden omdat de infrastructuur al Nginx en OpenSwoole bevat. Ontwikkelaars van de wolk moeten de Server van de Toepassing manueel toelaten en kunnen niet de module zoals andere diensten beginnen of tegenhouden. Adobe Commerce moet opnieuw worden geïmplementeerd om de module te starten of te stoppen, waarvoor downtime van de site vereist is.

Zie [Toepassingsserver voor GraphQL API&#39;s](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/performance-best-practices/performance-best-practices/application-server.html) voor implementaties op locatie en in de cloud.

Dit is een bètaversie van de PHP Application Server for GraphQL APIs module. De plaatsingen die aanpassingen en uitbreidingen omvatten kunnen niet compatibel met de module zijn. De handelaren die de module toelaten zouden moeten worden voorbereid om potentiële onverenigbaarheden met opgestelde aanpassingen en uitbreidingen op te lossen. <!-- ACPT-27 -->

### Adobe Commerce Extension-pakket

Deze release introduceert het metapakket Adobe Commerce Extension v2.0.0-beta2, dat automatisch bepaalde Adobe Commerce-extensies bundelt met deze kernrelease. De versies van deze extensies die in dit pakket zijn opgenomen, worden geïnstalleerd wanneer `composer update` wordt uitgevoerd, waardoor het upgraden van deze extensies naar de nieuwste kernversie eenvoudiger wordt. Deze extensies onderhouden onafhankelijke releaseplanningen.

Het Adobe Commerce Extension-pakket voor Adobe Commerce 2.4.7-beta2 bevat de volgende extensies:

* [Adobe I/O Events voor Adobe Commerce](https://developer.adobe.com/commerce/extensibility/events/)
* [Betalingsdiensten](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-merchant-services/payment-services/guide-overview.html)
* [Adobe Commerce Admin UI SDK](https://developer.adobe.com/commerce/extensibility/admin-ui-sdk/)

De Bolt checkout uitbreiding, die in Handel 2.4.7-bèta1 inbegrepen was, is verwijderd uit deze bètaversie.

Toekomstige versies van deze extensiemetapakket kunnen aanvullende extensies bevatten.

### B2B

Deze afgifte is verpakt met B2B 1.4.2. Het bevat alleen opgeloste problemen, hoewel de versie van de PHP Application Server die is verpakt met Adobe Commerce 2.4.6-beta2, dekking introduceert voor B2B GraphQL API&#39;s.

**B2B-verbeteringen geïntroduceerd in 2.4.7-bèta1**

Adobe Commerce 2.4.7-bèta1 bevatte nieuwe mogelijkheden en verbeteringen voor B2B verhandelbare aanhalingstekens, REST API-updates en meerdere opgeloste problemen.

* **Aanhalingstekens door verkoper**. De vertegenwoordigers van de Verkoop B2B kunnen nu een citaat van het Citaat en de netten van de Klant in Admin in werking stellen. Zie [Offerteaanvraag](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/quotes/quote-request.html)

* **Korting op regelobjecten**. Kortingen kunnen nu worden toegepast als een percentage korting, een vaste waarde of als uitgebreide prijs voor specifieke lijnitems binnen een prijsopgave.

* **Notities-uitwisseling bij aanhalingsteken**. Tijdens het onderhandelingsproces kunnen B2B-kopers en -verkopers nu rechtstreeks opmerkingen aan een prijsopgave toevoegen. Het maken van notities en updates zijn opgenomen in het regelitem en de geschiedenis van aanhalingstekens voor transparantie. Zie [Een offerte bespreken](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/quotes/quote-price-negotiation.html).

* **Verbeterde weergave Aanhalingsgegevens**. Tijdens het weergeven van de pagina met prijsdetails kunnen verkopers en kopers nu items toevoegen per SKU of vanuit de productcatalogus, notities toevoegen of bewerken, kortingen op lijnitems toepassen en de productconfiguratie rechtstreeks openen via de detailpagina voor aanhalingstekens.

* Updates voor REST en GraphQL

   * Een eindpunt toegevoegd om web-API-dekking te bieden voor de door de verkoper geïnitieerde prijsopgave die in deze release is geïntroduceerd. Zie [Betaalbare koersen beheren](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/rest/b2b/negotiable-manage/): `POST /V1/negotiableQuote/draft`.

   * De verbeterde Web API dekking van de storefront eigenschappen voor gedeelde catalogus omvat nieuwe eindpunten om acties van de douaneprijs toe te wijzen en terug te stellen: `POST /V1/sharedCatalog/:sharedCatalogId/assignTierPrices` en `POST /V1/sharedCatalog/:sharedCatalogId/resetTierPrices`.

Voor meer informatie over REST en GraphQL API-dekking voor Commerce B2B raadpleegt u de [Web-API voor handel](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/) ontwikkelaarsdocumentatie. Zie [Opmerkingen bij de release B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html) voor beschrijvingen van opgeloste problemen.

### GraphQL

**Nieuwe GraphQL-verbeteringen voor 2.4.7-bèta2**

Deze release introduceert ondersteuning voor het in cache plaatsen van oplosmiddelen en breidt de ondersteuning voor het in cache plaatsen van aangepaste klantkenmerken uit.

* De volgende GraphQL query resolvers zijn nu cacheable in het cache van Resolver Results van GraphQL, dat de prestaties verbetert wanneer query&#39;s worden verzonden met POST-aanvragen:

   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\Customer::resolve`
   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\CustomerAddress::resolve`
   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\IsSubscribed::resolve` <!-- B2B-2658 -->
   * `Magento\CatalogGraphQl\Model\Resolver\Product\MediaGallery::resolve` <!-- B2B-2677 -->

* GraphQL-ondersteuning is toegevoegd voor annulering van bestellingen. De `cancelOrder` de verandering staat een klant toe om een orde te annuleren, die zijn herkenningsteken en een annuleringsreden overgaat. <!-- LYNX-197 -->

* De `order_cancellation_enabled` en `order_cancellation_reasons.description` responsvelden voor de `storeConfig`
query voor ondersteuning van door de gebruiker geïnitieerde annuleringsaanvragen. Zie [Vraag de configuratie van de orde van een opslag annuleren](https://developer-stage.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/#query-a-stores-order-cancellation-configuration)

* De volgende velden toegevoegd aan de `setBillingAddressOnCart` en `setShippingAddressesOnCart` mutaties:

   * `fax`
   * `middlename`
   * `prefix`
   * `suffix`

**GraphQL-verbeteringen geïntroduceerd in 2.4.7-bèta1**

Deze release voegt verbeterde GraphQL caching-mogelijkheden en ondersteuning toe aan het GraphQL-schema voor aangepaste kenmerken, zoals:

* **Verbeterde ondersteuning voor aangepaste kenmerken**. Ondersteuning voor aangepaste GraphQL-kenmerken is verbeterd door het verrijken van API-gegevens ter ondersteuning van alle kenmerktypen. Het GraphQL EAV-kenmerkenschema biedt nu ondersteuning voor het uitbreiden van klantkenmerken en adresobjecten van klanten in de Admin en het ophalen van deze kenmerken via GraphQL. De specifieke gebieden van verbetering omvatten: <!-- LYNX-61 110-->

   * uitgebreide/toegevoegde steun van douanekenmerken aan specifieke gebieden zoals klant en klantenadres
   * extra caching voor aangepaste kenmerken
   * verbeterde ondersteuning voor aangepaste kenmerken voor producten

* **Verbeterde GraphQL caching-mogelijkheden verbeteren de laadsnelheid van pagina&#39;s**. Aan deze query&#39;s is de mogelijkheid tot caching toegevoegd, waardoor de laadtijd van pagina&#39;s voor de meeste PWA-pagina&#39;s sneller wordt:

      * [availableStores](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/)
      * [landen](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/countries/) en [land](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/country/)
      * [storeConfig](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/)
      * [valuta](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/currency/)
      * [customAttributeMetadata](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-customAttributeMetadata)
  
* De `quickorder_active` aan de [storeConfig](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) en [availableStores](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/) vragen. In dit veld wordt aangegeven of de functie voor snelle volgorde is ingeschakeld.


* De prestaties van de GraphQL-parser zijn verbeterd doordat het aantal keren dat de parseermethode per verzoek wordt aangeroepen, is verminderd. Het wordt nu eenmaal genoemd. Eerder werd de parser minstens drie keer opgeroepen.

#### Nieuwe query&#39;s

* [attributeForms](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-form/) <!-- LYNX-151 -->
* [attributesList](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-list/)<!-- LYNX-150 -->
* [cancelOrder](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/) <!-- LYNX-172 -->
* [customAttributeMetadataV2](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/custom-attribute-metadata-v2/)

#### Vervangen query&#39;s

* [attributesMetadata](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-metadata/)
* [customAttributeMetadata](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/custom-attribute-metadata/)

### Betalingen

Deze release introduceert steun voor gefactureerde betalingen voor deze betalingsmethoden:

* ApplePay  <!-- BUNDLE-3246 -->
* GooglePay  <!-- BUNDLE-3270 -->
* PayPal-krediet  <!-- BUNDLE-3272 -->

Deze release bevat ook ondersteuning voor deze betalingsmethoden:

* UnionPay-kaarten met Braintree Card Payments <!-- BUNDLE-3268 -->
* GooglePay met beveiligde 3D-betaling <!-- BUNDLE-3271 -->

### Page Builder

Page Builder v.1.7.4 is compatibel met Adobe Commerce 2.4.7-beta2.

### PWA Studio

PWA Studio v.13.3.x is compatibel met Adobe Commerce 2.4.7-beta2. Het bevat meerdere verbeteringen om de toegankelijkheid te verbeteren. Voor informatie over insectenmoeilijke situaties, zie [PWA Studio-releases](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Zie [Versiecompatibiliteit](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst met versies van PWA Studio&#39;s en hun compatibele Adobe Commerce-kernversies.

## Opgeloste problemen

We hebben honderden problemen opgelost in de Adobe Commerce 2.4.7-bèta2-kerncode. Hieronder wordt een subset van de opgeloste problemen in deze release beschreven. Ook de correcties in de handel 2.4.7-bèta1 worden beschreven.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- ACP2E-2198 -->

* `/bin/magento setup:install` wordt nu voltooid na `app/etc/config.php` is verwijderd. Eerder werd het ontbrekende bestand niet opnieuw gegenereerd tijdens de installatie en heeft Commerce een fout gegenereerd. [GitHub-37805](https://github.com/magento/magento2/issues/37805)


<!-- AC-8381 -->

* `bin/magento setup:upgrade` is refactored om met succes te lopen wanneer het installeren van een nieuwe module die zowel lijsten als bijbehorende installeert `mview` indexeerders. [GitHub-37304](https://github.com/magento/magento2/issues/37304)

<!-- ACP2E-1882 -->

* Het herstellen van de database mislukt niet meer vanwege een scheidingstekenfout. Eerder gaf Commerce deze fout toen `bin/magento setup: rollback --db` is uitgevoerd: `Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MariaDB server version for the right syntax to use near 'delimiter' at line 1, query was: delimiter ;;`.

<!-- ACP2E-1505 -->

* De `bin/magento setup:upgrade` de opdracht mislukt niet meer met dit type fout met betrekking tot MySQL-geheugenlimieten: `PHP Fatal error:  Allowed memory size of 4294967296 bytes exhausted (tried to allocate 20480 bytes)`. Migratie van meerdere selecties is geoptimaliseerd om minder geheugen te verbruiken tijdens `setup:upgrade`.

<!-- ACP2E-1751 -->

* Het genereren van een back-up van een database werkt nu op de verwachte manier vanuit zowel de beheerderslijn als de opdrachtregel. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MariaDB server version for the right syntax to use near 'delimiter' at line 1, query was: delimiter ;;`.

<!-- ACP2E-1604 -->

* Wordt uitgevoerd `setup:config:set` zonder de `--lock-db-prefix` parameter wordt de huidige waarde niet meer gewist uit het dialoogvenster `env.php` bestand.

<!-- ACP2E-1498 -->

* De vernisconfiguratie is bijgewerkt om gastgebruikers tot caching inhoud met betrekking tot andere klantengroepen te verhinderen toegang te hebben.

<!-- AC-7113 -->

* De kopers kunnen nu een orde in een plaatsing plaatsen die gespleten gegevensbestand uitvoert wanneer **[!UICONTROL Checkout Async]** is ingeschakeld. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `An error occurred on the server. Please try to place the order again`.

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/33092 -->

* `bin/magento setup:upgrade` wordt nu met succes voltooid wanneer u een nieuwe module installeert die zowel lijsten als bijbehorende `mview` indexeerders.

<!-- ENGCOM-9243 -->

* `bin/magento setup:upgrade` toont nu een informatieverbeter foutenmelding wanneer een onderwerp van de berichtrij geen onderwerpnaam omvat. [GitHub-34246](https://github.com/magento/magento2/issues/34246)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/36239 -->

* `bin/magento setup:upgrade` geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer samengevoegde XML-bestanden ongeldig zijn. Het foutbericht bevat nu de bestandsnaam.

### Analyse

<!-- AC-9275 -->

* De inkomstenrapporten worden nu weergegeven zoals verwacht in het portaal Googles Analytics (GA4). [GitHub-37605](https://github.com/magento/magento2/issues/37605)

<!-- ACP2E-1880 -->

* `price` en `quantity` De waarden in de gegevenslaag Google Tag Manager worden nu verzonden als numerieke waarden die naar Googles Analytics worden verwacht. Eerder werden deze waarden als tekenreeksen verzonden.

<!-- ACP2E-2030 -->

* Fouten bij de verwerking van headergegevens tijdens het verzenden van implementatiegegevens naar de nieuwe relic-module zijn opgelost.

<!-- ACP2E-1833 -->

* Google Tag Manager inschakelen via **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Google API]** > **[!UICONTROL Google Analytics]** worden nu de GA Analytics 3-tags geactiveerd die niet op de pagina met productdetails worden weergegeven wanneer Google Chrome-ontwikkelaarsgereedschappen worden uitgevoerd.

### Banner

<!-- ACP2E-1818 -->

* Refactored de manier de bannerinhoud wordt geladen om bovenmatige gegevensbestandvragen te verwijderen, resulterend in betere kartladingstijden.

### Bundelproducten

<!-- ACP2E-1650 -->

* Correctie van een fout die voorkomt wanneer u gebruikt `POST V1/shipment` eindpunt om een zending te creëren die een bundelproduct bevat. Het eindpunt voegt nu punten toe zoals verwacht en keert niet meer deze fout terug: `The shipment couldn't be saved`.

<!-- ACP2E-1926 -->

* U kunt nu een geplande update opslaan van een bundelproduct dat een eenvoudig product bevat met een geplande update voor onbepaalde tijd. Wanneer de momentopname van het bundelproduct wordt gecreeerd, worden de verbonden producten nu gegrabbed door identiteitskaart, entiteitidentiteitskaart, en ook door SKU. Eerder werd de originele versie van het eenvoudige product gecontroleerd toen de geplande update op het bundelproduct in plaats van de huidige versie van het eenvoudige product werd opgeslagen.

<!-- ACP2E-1650 -->

* U kunt nu de opdracht `GET V1/shipment/` API-route om een verzending met een bundelproduct te maken wanneer het product de **[!UICONTROL together]** type verzending. Bundelproducten worden nu ook gevalideerd op basis van hun eigenschap voor het type verzending.

<!-- ACP2E-2038 -->

* Klanten kunnen nu de hoeveelheid van een bundelproduct in hun winkelwagentje bewerken. Eerder gebruikte Adobe Commerce geen null-waarden voor `ItemId` wanneer producten in de winkelwagentje werden bewerkt en deze fout werd weergegeven: [GitHub-37696](https://github.com/magento/magento2/issues/37696)

<!-- ACP2E-1801 -->

* Bundelproducten kunnen nu met succes aan een orde worden toegevoegd Admin gebruikend SKUs die een schuine streep (`/`). Eerder konden de beheerders deze methode niet gebruiken om producten aan een orde toe te voegen Admin, en de Handel heeft een fout JavaScript veroorzaakt.

<!-- ACP2E-1799 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu decimale standaardwaarden instellen voor nieuw toegevoegde bundelopties wanneer **[!UICONTROL Qty Uses Decimal]** is ingeschakeld voor het overeenkomende eenvoudige product. Eerder konden decimale waarden alleen worden ingesteld voor opgeslagen selecties.

<!-- ACP2E-1347 -->

* Geoptimaliseerde prestaties voor het opslaan van bundelproducten met een groot aantal opties

<!-- ACP2E-1478 -->

* Bundelproducten worden nu geïmporteerd zonder dat SKU&#39;s in de productopties worden gedupliceerd. Eerder, leidde Adobe Commerce tot veelvoudige dubbele SKUs in productopties wanneer u bundelproducten met dubbele ingangen invoerde.

<!-- ACP2E-1388 -->

* De prijs van het bundelproduct wordt nu correct berekend wanneer een van de producten in de bundel uit voorraad is. Als een product dat deel uitmaakte van de bundel uit voorraad was, werd het eerder uit de prijsberekening verwijderd.

<!-- ACP2E-1503 -->

* Bundelproducten worden nu weergegeven als producten die uit voorraad zijn wanneer het laatste vereiste onderliggende product wordt gekocht. Eerder werden bundelproducten als in voorraad weergegeven in de winkel toen hun eenvoudige producten uit voorraad waren.

<!-- ACP2E-1443 -->

* Prestatieproblemen bij het toevoegen van bundelproducten met niet-vereiste opties aan het winkelwagentje met de `addBundleProductsToCart` de mutatie is verdwenen.

<!-- ACP2E-1264 -->

* De `categoryList` de vraag keert nu alle bundelopties zoals verwacht terug **[!UICONTROL Show out-of-stock products]** configuratie-instelling is ingeschakeld. Eerder waren de opties voor out-of-stock niet opgenomen in de query-reactie.

<!-- ACP2E-1345 -->

* Bundel producten gemaakt met `POST V1/products` is nu gelukt wanneer het prijsbereik voor catalogi is ingesteld op `website`. Eerder trad een schending van een integriteitsbeperking op. [GitHub-35595](https://github.com/magento/magento2/issues/35595)

### Cache

<!-- ACP2E-2070 -->

* Cookies in cache plaatsen na aanmelding zijn nu hetzelfde na het bladeren door de website. Eerder, verzond de login controlemechanisme de verkeerde geheim voorgeheugenkoekje, en de pagina&#39;s zouden meermaals in het voorgeheugen ondergebracht kunnen zijn.

<!-- ACP2E-1840 -->

* Reacties van GraphQL-GET-bewerkingen op CMS-pagina&#39;s die CMS-blokken bevatten, worden nu gewist zoals u had verwacht in de snelcache. Volgende planningsupdates tonen nu nauwkeurige, bijgewerkte inhoud voor deze pagina&#39;s.

<!-- ACP2E-1524 -->

* De paginacache wordt nu gewist zoals u had verwacht voor een bovenliggend product wanneer een van de onderliggende producten van het bovenliggende product is opgeslagen via de beheerder. Er is een insteekmodulecontrole geïntroduceerd om cachevalidatie te bereiken voor configureerbare varianten, vergelijkbaar met andere producttypen, ongeacht de status van de indexeer (gepland of real-time). Eerder werden de prijzen niet correct bijgewerkt in de winkel nadat een configureerbare variatie van de Admin werd bijgewerkt.

<!-- ACP2E-1454 -->

* Er is een cachemechanisme toegevoegd voor AWS-gebruikersgegevens. Een geloofsbrieven leverancier gebruikt nu het geheime voorgeheugen van het Magento aan geheim voorgeheugengeloofsbrieven die van AWS voor configuratie EC2 worden teruggewonnen.

<!-- AC-7639 -->

* De plug-in die als doel heeft de configureerbare cachetag toe te voegen wanneer een eenvoudig product dat aan een configureerbaar product is gekoppeld, nu wordt opgeslagen, werkt zoals u had verwacht. Alle relevante configureerbare cachecodes worden verwijderd zoals u had verwacht wanneer een eenvoudig product door `POST V1/products`. Eerder werden niet alle prijzen bijgewerkt op de winkel en moesten caches handmatig worden gewist. [GitHub-36726](https://github.com/magento/magento2/issues/36726)

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- AC-9340 -->

* Als een bestelling naar meerdere adressen wordt verzonden, treedt niet langer een fout op tijdens de verwerking van de regio-id.

<!-- AC-8853 -->

* De bedragen met vaste kortingen die op het niveau van het winkelwagentje worden toegepast, zijn nu correct.[GitHub-37496](https://github.com/magento/magento2/issues/37496)

<!-- AC-2044 -->

* Coupons worden nu met succes toegepast op een bestelling wanneer een verkoper de coupon toepast na de vaste verzendmethode te hebben geselecteerd waarbij een regel voor de prijs van een winkelwagen geldt waarbij de verzendmethode als voorwaarde is ingesteld. Eerder is de pagina met het winkelwagentje waarop de coupon wordt weergegeven, niet geldig en is de coupon niet toegepast. [GitHub-34866](https://github.com/magento/magento2/issues/34866)

<!-- AC-8596 -->

* De **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** het selectievakje blijft nu standaard ingeschakeld wanneer een winkelier Chrome automatisch aanvullen gebruikt om het verzendadres in te vullen en vervolgens klikt **Volgende** voordat het blok verzendmethoden opnieuw wordt geladen. [GitHub-33725](https://github.com/magento/magento2/issues/33725)

<!-- ACP2E-2005 -->

* De `applied_rule_ids` waarde in de `quote_item` de lijst omvat nu een correcte lijst van toegepaste regel IDs. Eerder bevatte deze waarde alleen de laatst toegepaste regel-id.

<!-- ACP2E-2025 -->

* Mini-cart en klantgegevens in lokale opslag worden nu opnieuw ingesteld wanneer een sessie van de server wordt verwijderd. Eerder werden deze gegevens nog steeds weergegeven toen het sessiebestand werd verwijderd.

<!-- ACP2E-1763 -->

* Aparte winkelwagentjes worden niet meer abusievelijk samengevoegd met de Admin wanneer persistente winkelwagentjes zijn ingeschakeld.

<!-- ACP2E-1988 -->

* Het standaardverzendadres in de stap voor afhandeling van verzendingen bij afhandeling wordt niet meer gevuld met het eerder geselecteerde adres voor inchecken in de winkel.

<!-- ACP2E-1614 -->

* Producten in het winkelwagentje worden niet langer uitgesloten van verwante en upselproductlijsten nadat de cache is leeggemaakt.

<!-- ACP2E-1580 -->

* De taxatie van de wagenbelasting en de verzendkosten weerspiegelt nu nauwkeurig de standaardconfiguratie van de bestemming. Eerder, toen u de montages van de standaard de bestemmingsberekening van de belasting en gespecificeerde Staat/Gebied en ZIP vormde, slechts werd de waarde van ZIP getoond in het karretje onder **[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]**. Dit is het gevolg van het instellen door Adobe Commerce van de regio-id op undefined voordat de voorwaardelijke instructie wordt aangeroepen waarmee de standaardregio-id is ingesteld in de beheerfunctie.

<!-- ACP2E-1547 -->

* Adobe Commerce meldt deze fout niet meer tijdens het afrekenen wanneer persistente winkelwagentjes zijn ingeschakeld: `Invalid state change requested`. Eerder, toen deze fout werd geworpen, veelvoudige orden met het zelfde `quote_id` soms gemaakt.

<!-- ACP2E-1456 -->

* De miniwinkelwagen geeft nu de prijzen van gebundelde producten weer die de configuratie-instellingen van de cartbelasting weerspiegelen. Voorheen omvatte de minikaart altijd belastingen in de prijzen van bundelproducten.

<!-- ACP2E-1414 -->

* De prestaties van de regels van het klantensegment die op actieve wortels steunen zijn verbeterd, die de tijd hebben verminderd nodig om een product aan de kar toe te voegen.

<!-- AC-7503 -->

* De verzendkosten die op de winkelpagina zijn vermeld, zijn nu correct. `collectShippingRates` is nu slechts eenmaal ingesteld. Eerder werd de verzendschatting gedupliceerd. [GitHub-36648](https://github.com/magento/magento2/issues/36648)

<!-- ACP2E-1417 -->

* De `cart` De query retourneert niet langer een fout wanneer een product in de opgegeven winkelwagentje uit voorraad is. Eerder konden kopers die deze query gebruikten om een aankoop te doen, hun aankoop niet voltooien wanneer een object uit voorraad was, en was de afhandelingspagina leeg.

<!-- ACP2E-1459 -->

* Aanvragen voor gastAPI aan `POST V1/guest-carts/<cartId>/shipping-information` niet langer een `cancel` status als de pagina opnieuw wordt geladen tijdens aanmelding in een mobiele omgeving. Eerder, wierp Adobe Commerce een fout 500 en registreerde deze uitzondering: `TypeError: Argument 2 passed to Magento\CustomerCustomAttributes\Model\Plugin\ProcessCustomerShippingAddressCustomAttributes::beforeSaveAddressInformation() must be of the type string, null given`.

<!-- AC-7886 -->

* Voor gratis verzending wordt nu berekend zoals verwacht op het moment dat **[!UICONTROL Subtotal (Excl. Tax)]** de voorwaarde voor de regels voor het karretje is van toepassing . [GitHub-36760](https://github.com/magento/magento2/issues/36760)

<!-- AC-6672 -->

* De `cart` De vraag keert nu de correcte rijprijs voor een product terug. [GitHub-29655](https://github.com/magento/magento2/issues/29655)

<!-- ACP2E-1162 -->

* Informatieve foutberichten zijn toegevoegd aan de pagina Afhandeling om kopers te begeleiden bij het gebruik van een coupon op de verzendpagina die een conflict veroorzaakt met de geselecteerde verzendmethode. Eerder werd aan kopers een bericht gestuurd dat ze moesten terugkeren naar de vorige pagina.

<!-- ENGCOM-8387 -->

* Pop-up voor verificatie wordt nu alleen geïnitialiseerd wanneer dit nodig is in plaats van wanneer uitchecken door gasten is ingeschakeld. Het wordt nu geïnitialiseerd wanneer de gastwinkels proberen om verder te gaan met het afrekenen, en gastafhandeling is uitgeschakeld. [GitHub-30672](https://github.com/magento/magento2/issues/30672)

### Winkelprijsregel

<!-- ACP2E-2029 -->

* De `If an item is FOUND/NOT FOUND in the cart with ALL/ANY of these conditions true` de voorwaarde van de catalogusprijsregel werkt nu correct met categorie en SKU attributen. Eerder werd deze voorwaarde niet correct toegepast in de couponlogica voor de cartprijs en werden ongeldige coupons toegepast op orders. [GitHub-37660](https://github.com/magento/magento2/issues/37660)

<!-- ACP2E-1932 -->

* U kunt nu een nieuwe regel voor de winkelwagenprijs opslaan met de `Magento_OfflineShipping` extensie uitgeschakeld. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `[2023-05-09T00:49:34.666107+00:00] report.ERROR: Warning: Undefined array key "simple_free_shipping" in /Users/npuchko/www/l3/mem/magento24i3/app/code/Magento/SalesRule/Controller/Adminhtml/Promo/Quote/Save.php on line 67 [] []`. [GitHub-37580](https://github.com/magento/magento2/issues/37580)

<!-- ACP2E-1516 -->

* De regels voor winkelprijzen worden nu toegepast zoals u had verwacht wanneer een regel voor winkelprijzen met betrekking tot een verzendmethode is geconfigureerd voor de winkel. Deze verzendmethode wordt tijdens het uitchecken gewijzigd in een andere. Eerder `applied_rule_ids` waarde is nooit gewijzigd in `sales_order_item` en de regel van de kartprijs werd niet toegepast op de bestelling.

### Catalogus

<!-- ACP2E-2043 -->

* Wanneer de status van de productvoorraad automatisch wordt bijgewerkt naar de voorraadstatus die buiten de voorraad valt op basis van de voorraadconfiguratie (hoeveelheid), wordt de voorraadstatus vervolgens bijgewerkt naar de voorraadstatus wanneer de voorraadhoeveelheid wordt bijgewerkt. Eerder `stock_status_changed_auto` het plaatsen werd genegeerd toen de voorraadconfiguratie van een product aan in voorraad werd bijgewerkt.

<!-- AC-8904 -->

* De werkbalksortering werkt nu zoals u had verwacht op de zoekpagina&#39;s wanneer u **[!UICONTROL Remember Category Pagination]** instelling is ingeschakeld. [GitHub-33220](https://github.com/magento/magento2/issues/33220)

<!-- ACP2E-1640 -->

* Meerdere selectiekenmerken worden nu opgeslagen zoals u had verwacht **[!UICONTROL Use Default Value]** selectievakje in het bereik van de archiefweergave is ingeschakeld. Eerder was dit selectievakje uitgeschakeld toen het product werd bewerkt en de standaardwaarde werd opgeslagen.

<!-- ACP2E-1878 -->

* Admin-gebruikers met toegang tot websites kunnen nu afbeeldingen toevoegen aan een product dat binnen hun bereik valt. Als de beheerder geen toegangsrechten heeft voor het product, wordt een informatief bericht weergegeven. Eerder konden beheerders met toegang tot websites geen afbeeldingen toevoegen aan producten waartoe ze toegang hadden.

<!-- ACP2E-1956 -->

* Door gebruiker gedefinieerd `special_from_date`, `special_to_date`, `news_from_date`, en `news_to_date` De waarden worden niet met voeten getreden wanneer een product in store-view werkingsgebied wordt uitgegeven.

<!-- AC-6761 -->

* Bij Handel wordt nu de juiste naam weergegeven nadat de producten op naam zijn gesorteerd in Beheer > **[!UICONTROL Category]** > **[!UICONTROL Products in category]** in multistore plaatsingen waar de productnamen door opslag variëren. [GitHub-36208](https://github.com/magento/magento2/issues/36208)

<!-- ACP2E-1975 -->

* De `addProductsToCart` mutatie retourneert nu aanpasbare opties met gegevens. Eerder werden alleen lege aanpasbare opties geretourneerd. [GitHub-37599](https://github.com/magento/magento2/issues/37599)

<!-- ACP2E-1859 -->

* De positie van het product en de selectie van de id&#39;s worden nu correct weergegeven wanneer een gebruiker een nieuw product aan een categorie toevoegt nadat de cache is gewist maar de categoriepagina niet opnieuw is geladen. Eerder waren de positie en de selectie van het product niet gelijk en werden deze onjuist weergegeven.

<!-- ACP2E-1779 -->

* Merchants kunnen nu de toekomstige begindatum of -tijd van een geplande wijziging voor een downloadbaar product bijwerken. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd tijdens het bijwerken van de begindatum of -tijd voor het downloadbare product: `The downloadable link isn't related to the product. Verify the link and try again`.

<!-- ACP2E-1943 -->

* De status met terugwerkende kracht van het product wordt nu correct weergegeven in de winkel. Eerder werden producten die voor verzending beschikbaar waren, onjuist geïdentificeerd als achtergeordend.

<!-- ACP2E-1948 -->

* Als u downloadbare producten benadert vanuit de beheerder, treedt niet langer een fout op wanneer de beheerder de winkelweergave wijzigt van de weergave die tijdens het maken van het product wordt gebruikt naar een andere winkelweergave. De prijzen van het product worden nu met succes omgezet in vlotter wanneer een admin gebruiker van mening van alle opslagmeningen aan de standaardarchiefmening schakelt. Eerder gaf Adobe Commerce een fout. [GitHub-37519](https://github.com/magento/magento2/issues/37519)

<!-- ACP2E-1994 -->

* Geëxporteerde producten hebben nu het juiste `manage_stock` waarde wanneer de `use_config_manage_stock` waarde is gelijk aan `1`. Eerder was deze standaardwaarde onjuist.

<!-- ACP2E-1479 -->

* Adobe Commerce geeft niet langer een waarschuwingsbericht weer wanneer u een product opslaat dat met aangepaste opties is gemaakt nadat de afbeelding is verwijderd.

<!-- ACP2E-1419 -->

* De miniatuurafbeeldingen van het product worden nu weergegeven zoals u had verwacht in het waarschuwingsbericht voor productvoorraad dat wordt verzonden wanneer een product weer in voorraad is. Eerder werd deze afbeelding niet weergegeven in het waarschuwingsbericht

<!-- AC-3003 -->

* Het aantal producten in de categoriestructuur (Admin **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category]**) is nu correct. Eerder kon het aantal categorieproducten niet worden opgehaald uit het dialoogvenster `catalog_category_product_index` tabel. De typefout die deze fout heeft veroorzaakt, is opgelost. [GitHub-35417](https://github.com/magento/magento2/issues/35417)

<!-- ACP2E-1239 -->

* De hoofdafbeelding van het product op de pagina met productdetails verschuift niet langer zichtbaar naar beneden tijdens het laden van de pagina wanneer `product_image_white_borders` in thema `view.xml` is uitgeschakeld. Eerder werd de afbeelding van het product zichtbaar naar beneden verschoven tijdens het laden van de pagina als gevolg van onjuiste instellingen voor de hoogte in Fotorama JS.

<!-- ACP2E-1361 -->

* Klanten worden nu op de hoogte gesteld van een daling van de productprijs wanneer de klant zich abonneert op berichten over prijsdaling. Eerder werden berichten over prijsdalingen niet altijd verzonden vanwege caching op toepassingsniveau.

<!-- ACP2E-1422 -->

* Servervalidatie is toegevoegd aan het proces voor het maken van productkenmerken via de web-API. U kunt de optie **[!UICONTROL Use in Layered Navigation Catalog]** veld wanneer de **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]** veldwaarde is `Text Field`,  `Text Area`,  `Text Editor`, `Date`, of `Date and Time`. Eerder werden producten weggelaten uit categorieën en zoekresultaten.

<!-- ACP2E-1413 -->

* De categoriepagina wordt nu opnieuw geladen met de juiste paginering nadat een winkelier de pagina opent, de paginering wijzigt, naar een productpagina navigeert en vervolgens terugkeert naar de categoriepagina.  [GitHub-36563](https://github.com/magento/magento2/issues/36563)

<!-- ACP2E-1334 -->

* Eenvoudige producten uit de voorraad die opties zijn voor een configureerbaar product worden nu weergegeven als uitgeschakeld op de winkel wanneer **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** is ingesteld op **Ja**. Eerder werden alle opties weergegeven als beschikbaar, ondanks hun status en werkelijke beschikbaarheid.

<!-- ACP2E-1384 -->

* Het bijwerken van het websitebereikkenmerk in een specifieke archiefweergave negeert niet langer de waarde van dat kenmerk in een algemeen bereik. Eerder, invoerend productprijzen wanneer de veelvoudige rijen met zelfde SKU en beschikbaar zijn `store_view_code` resulteerde in onjuiste prijzen voor de standaardweergave en het weergavebereik Alle winkels.

<!-- ACP2E-1632 -->

* Handelaars kunnen nu via Beheer een GIF-afbeelding toevoegen aan de afbeeldingengalerie van een product. Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven:  `imagecolorsforindex(): Argument #2 ($color) is out of range`.

<!-- ACP2E-1709 -->

* Er zijn controles toegevoegd om fouten af te handelen die het gevolg zijn van ongedefinieerde arraysleutels. Eerder, voorkwam een fout tijdens het declaratieve schema whitelist generatie.

<!-- ACP2E-1749 -->

* Adobe Commerce retourneert nu een geldig resultaat voor de aangepaste datum `01/01/1970`. Eerder heeft het aangepaste kenmerk deze fout geretourneerd: `Invalid input datetime format of value '1/01/1970`. [GitHub-37274](https://github.com/magento/magento2/issues/37274)

<!-- AC-6507 -->

* `routes` query&#39;s die fragmenten gebruiken retourneren nu categoriegegevens zoals verwacht. Er is eerder een interne serverfout opgetreden op de categoriepagina. [GitHub-35906](https://github.com/magento/magento2/issues/35906)

<!-- ACP2E-1772 -->

* Problemen met de `cataloginventory_stock` het gedeeltelijk opnieuw indexeren proces is opgelost, en de indexerprestaties zijn verbeterd. Eerder werden de voorraad- en productcategorieën niet correct bijgewerkt.

<!-- AC-8226 -->

* Adobe Commerce genereert nu een omleiding van 301 voor een product wanneer de categorie waartoe het behoort is verplaatst naar een nieuw bovenliggend item. [GitHub-37039](https://github.com/magento/magento2/issues/37039)

### Catalogusregels

<!-- ACP2E-1834 -->

* De catalogusregels worden nu correct geïndexeerd wanneer deze worden ingeschakeld door de update van het programma. Als gevolg hiervan worden de prijzen met korting nu correct gegenereerd en geïndexeerd. Eerder, toen twee catalogusregels beschikbaar waren, en één regel na de eerste regel wordt geactiveerd alvorens de eerste regel de indexerende verrichting van de catalogusregel heeft voltooid, werden de catalogusregelkortingsprijzen niet geproduceerd voor de tweede catalogusregel.

<!-- ACP2E-1579 -->

* Catalogusregels worden nu toegepast zoals verwacht in een omgeving met meerdere websites.

### Configureerbare producten

<!-- ACP2E-2003 -->

* Configureerbare producten met twee onderliggende producten worden niet meer gemarkeerd als &#39;out of stock&#39; wanneer één onderliggend product door een geplande update is uitgeschakeld. Dit was een bekend probleem met 2,4,7-bèta1.

<!-- AC-8060 -->

* De prestaties van sparen verrichtingen voor configureerbare producten met veelvoudige opties zijn verbeterd. Eerder konden tijdens het opslaan van het product time-outs optreden. [GitHub-36928](https://github.com/magento/magento2/issues/36928)

<!-- ACP2E-1764 -->

* De storefront-weergave van configureerbare productprijzen verandert nu zoals verwacht wanneer een winkel een productoptie selecteert. [GitHub-37378](https://github.com/magento/magento2/issues/37378)

### Coupons

<!-- ACP2E-1551 -->

* Klanten kunnen nu twee afzonderlijke automatisch gegenereerde couponcodes gebruiken die zijn gegenereerd door dezelfde regel voor de winkelprijs. De `Uses per Coupon` Het veld is nu ingeschakeld wanneer het type coupon is geselecteerd op `Auto` (vergelijkbaar voor coupontype =`Specific Coupon`). Hierdoor kan de klant op zijn beurt meerdere couponcodes toepassen op dezelfde winkelprijs als de codes verschillend zijn.

<!-- ACP2E-1496 -->

* De waarde van de coupon voor eenmalig gebruik van een klant wordt nu hersteld zoals u had verwacht wanneer de order waarop deze was toegepast, wordt geannuleerd.

<!-- ACP2E-1195 -->

* De `GET V1/coupons/<couponId>` het eindpunt keert nu de volledige verwachte reactie voor manueel gecreëerde coupons terug enkel zoals het voor autogenerated coupons doet.  Eerder werden sommige velden weggelaten (bijvoorbeeld `usage_limit`, `usage_per_customer`, en `created_at`).

### kraan

<!-- AC-9207 -->

* Correctie van de fatale fout &#39;split-by-zero&#39; in snijexpressies. [GitHub-37804](https://github.com/magento/magento2/issues/37804)

<!-- ACP2E-1792 -->

* De `sales_clean_quotes` het snijproces is geoptimaliseerd zodat het sneller kan worden uitgevoerd door een samengestelde index toe te voegen op `store_id` en `updated_at columns` in de prijsopgave. Deze wijziging verbetert de prestaties van de snijtaak bij het verwerken van een groot aantal aanhalingstekens.

<!-- AC-7987 -->

* Beheerdergebruikers kunnen nu zien welke taak de `bin/magento cron:run` -proces wordt momenteel uitgevoerd. De titel van het momenteel actieve proces bevat nu de groep- en taaknamen. [GitHub-34321](https://github.com/magento/magento2/issues/34321)

### Klant

<!-- AC-6748 -->

* Adobe Commerce geeft nu de **[!UICONTROL Date of Birth]**, **[!UICONTROL Tax/VAT Number]**, **[!UICONTROL Gender]**, **[!UICONTROL Telephone]**, **[!UICONTROL Company]**, en **[!UICONTROL Fax]** de gebieden op de Edit klantenpagina die op configuratiemontages wordt gebaseerd. [GitHub-36196](https://github.com/magento/magento2/issues/36196)

### E-mail

<!-- ACP2E-2018 -->

* Afbeeldingsopties worden niet meer weergegeven als HTML-opmaakcodes in de e-mails van de klant met als standaardwaarde het sjabloon Retourneert voor producten met aangepaste afbeeldingsopties.

<!-- ACP2E-1529 -->

* De details van Admin van het bedrijf worden nu bewaard zoals verwacht, en de beheerders worden correct opnieuw gericht, wanneer het Toewijzen van de E-mails van Admin van het Bedrijf een bevat `CMS Block URL` variabele.

<!-- AC-2903 -->

* E-mailadressen van klanten kunnen nu diakritische elementen bevatten. Eerder werd bij validatie aan de voorzijde het maken van een gebruiker met diakritische gegevens in zijn e-mailadres niet toegestaan. [GitHub-12075](https://github.com/magento/magento2/issues/12075)

<!-- ACP2E-1682 -->

* E-mails met informatie over voorraden en prijzen worden nu vertaald in de taal die is geconfigureerd voor de standaardwinkelweergave van de website. Eerder waren deze e-mailberichten niet vertaald.

<!-- ACP2E-1571 -->

* `POST V1/order/notify-orders-are-ready-for-pickup` Hiermee verzendt u een e-mail met de melding dat een bestelling alleen kan worden opgehaald als de bestelling klaar is. De e-mail wordt nu geactiveerd slechts wanneer het verzoek zonder een uitzondering is vervuld.

### Frameworks

<!-- ACP2E-1999 -->

* `bin/magento config:show` en `set` opdrachten die `$_ENV` variabelen bieden nu ondersteuning voor het gebruik van website- en winkelcodes die hoofdletters of kleine letters bevatten.

<!-- AC-8923 -->

* Toegevoegde klassen met  `!important` zoals gebruikt in Tailwind 3 voor CSS lay-outsteun. [GitHub-37568](https://github.com/magento/magento2/issues/37568)

<!-- AC-9115 -->

* A ontbreekt `jQuery` afhankelijkheid is toegevoegd aan de `trim-input.js` bestand. [GitHub-37683](https://github.com/magento/magento2/issues/37683)

<!-- AC-9387 -->

* Gebeurtenisspecifieke details worden nu doorgegeven als tweede kenmerk (`context`) van de `log` methode. [GitHub-37879](https://github.com/magento/magento2/issues/37879)

<!-- AC-9109 -->

* Er zijn waarden voor de hoogte-breedteverhouding toegevoegd aan catalogusafbeeldingen en er zijn overbodige scripts verwijderd uit het UI-framework. [GitHub-37691](https://github.com/magento/magento2/issues/37691)

<!-- AC-9188 -->

* Gereviseerde foutberichten die worden geactiveerd door een ongeldige XML-configuratie om meer informatie te verkrijgen. [GitHub-37788](https://github.com/magento/magento2/issues/37788)

<!-- AC-9335 8817-->

* Afgekeurde code van Refactored verwant aan de verwezenlijking van dynamische eigenschappen door codebase.

<!-- AC-7009 -->

* De prestaties van indexeerders voor grote winkels met uiterst actieve productgegevensbestanden zijn verbeterd. Indexers indexeren nu de meest recente productinformatie eenmaal voor elke index in plaats van meerdere keren. Eerder verdwenen de producten van de website, en de productgegevens konden verouderd op de website zijn. [GitHub-30012](https://github.com/magento/magento2/issues/30012)

<!-- ACP2E-1971 -->

* `mview_state` De recordstatus geeft nu nauwkeurig de status aan die is gebaseerd op wijzigingsactiviteit wanneer een slave-databaseverbinding beschikbaar is. Voorheen bleven deze gegevens in een `waiting` staat in wolkenplaatsingen zelfs wanneer er geen nieuwe ingangen in de verandering waren.

<!-- ACP2E-2022 -->

* Extra ondersteuning voor de `precision` optie voor valutaopmaak om de pariteit van de afgekeurde functie te behouden `ZendCurrency` klasse.

<!-- AC-8854 -->

* Cookie-berichten zijn omgezet in waarneembare kenmerken en ontwikkelaars kunnen nu de status manipuleren, waardoor wijzigingen in de gebruikersinterface mogelijk worden geactiveerd. Vroeger waren cookies alleen-lezen en konden ze niet worden gemanipuleerd. [GitHub-37308](https://github.com/magento/magento2/issues/37308)

<!-- AC-6325 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu een factuur genereren wanneer hun instantie Commerce is verbonden met S3-opslag. Eerder gaf Commerce deze fout weer: `Cannot create image resource. File not found`. [GitHub-35706](https://github.com/magento/magento2/issues/35706)

<!-- AC-6906 -->

* Adobe Commerce meldt nu een uitzonderingsbericht zoals verwacht wanneer de validatie van het BTW-nummer door de VIES-validatiedienst mislukt. [GitHub-36065](https://github.com/magento/magento2/issues/36065)

<!-- AC-8146 -->

* De `Administrators` De naam is verwijderd uit de vraag die wordt gebruikt om een beheerdersrol tijdens de verwezenlijking van de admin rol te halen. [GitHub-36998](https://github.com/magento/magento2/issues/36998)

<!-- AC-8607 -->

* De `bin/magento setup:config:set` De opdracht mislukt niet meer wanneer een ongeldige gebruikersnaam voor de database is opgenomen in het dialoogvenster `app/etc/env.php` bestand. [GitHub-37409](https://github.com/magento/magento2/issues/37409)

<!-- AC-8595 -->

* Sorteren op kolom op gereserveerde woorden in een standaard Admin UI-component leidt niet langer tot een SQL-fout in `var/log/exception.log`. [GitHub-37423](https://github.com/magento/magento2/issues/37423)

<!-- AC-8562 -->

* Toegevoegd `AddDataForCostaRica.php` het verstrekken van overheidsinformatie aan Costa Rica. [GitHub-37382](https://github.com/magento/magento2/issues/37382).

<!-- AC-8577 -->

* Verbeterd foutbericht voor scenario waarin de gebruiker probeert toegang te krijgen tot een ongeldige URL van de beheerder. [GitHub-35682](https://github.com/magento/magento2/issues/35682).

<!-- ACP2E-1841 -->

* `Param $options[`positie`]` voor valutasymbolen werkt nu zoals verwacht en ondersteunt de aanpassing van de positie van het valutasymbool. Eerder, na de migratie van Zend Framework 1, `toCurrency` methode genegeerd `position` parameter. Dit probleem is opgetreden tijdens de hele beheerinterface.

<!-- AC-8817 -->

* Afgekeurde code van Refactored verwant aan verwezenlijking van dynamische eigenschappen door codebase.

<!-- AC-8154 -->

* De stijlformaten van de douane die door de redacteur TinyMCE in Adobe Commerce en de versies van de Magento Open Source voorafgaand aan 2.4.6 werden gecreeerd uit te breiden zijn nu beschikbaar zoals die in de Bouwer van de Pagina worden verwacht `text` inhoudstype. Eerder werd de aangepaste stijlindeling genegeerd en werden alleen de standaardindelingen geladen na de upgrade naar Adobe Commerce 2.4.6-p1. [GitHub-36950](https://github.com/magento/magento2/issues/36950)

<!-- AC-8576 -->

* De volgende informatieve opmerking is toegevoegd aan de `quote.php` bestand: `Important: This method also copies customer data to quote and removes quote addresses`. [GitHub-37400](https://github.com/magento/magento2/issues/37400)


<!-- ACP2E-1973 -->

* Instantie van de sluisprovider gaat nu door `\Magento\Framework\Lock\Proxy` klasse. De vergrendelingsprovider is nu geconfigureerd met de `lock` door de `app/etc/env.php` bestand.

<!-- ACP2E-1492 -->

* Mutex is geïmplementeerd voor orders om rasvoorwaarden tijdens update door gelijktijdige aanvragen te voorkomen. Eerder leidden gelijktijdige aanvragen (rasvoorwaarden) voor annuleringen van bestellingen tot dubbele vermeldingen in de `inventory_reservation` tabel.

<!-- ACP2E-1381 -->

* De `populateWithArray` Deze functie transformeert nu objecteigenschappen naar het juiste hoofdlettergebruik, zodat deze compatibel zijn met het `AbstractModel` getters en setters. Eerder was de opmaak van het hoofdlettergebruik onjuist wanneer de naam van het gegevenskenmerk meerdere hoofdletters in een rij bevatte.

<!-- ACP2E-1522 -->

* De waarde voor automatisch verhogen in het dialoogvenster `catalog_product_entity_varchar` tabel wordt nu op de juiste wijze verhoogd nadat een product is opgeslagen. Eerder steeg deze waarde met tien.

<!-- ACP2E-1701 -->

* Adobe Commerce genereert deze uitzondering voor het bestandssysteem niet meer wanneer u de JavaScript-/CSS-cache probeert te leegmaken:  `No such file or directory`.

<!-- ACP2E-1358 -->

* De waarde van `value_id` in `customer_entity_int` wordt nu op de juiste wijze verhoogd. Er wordt een updatequery uitgevoerd in plaats van `insert on duplicate key update` bij het bijwerken van een entiteit die deze kenmerken bevat. Als gevolg hiervan nemen de automatisch verhogende kolommen die in het EAV-model worden gebruikt, lineair toe. Eerder, het auto-verhogende proces voor kolommen overgeslagen waarden toe te schrijven aan ontbroken tussenvoegselvragen. [GitHub-28387](https://github.com/magento/magento2/issues/28387)

<!-- AC-8462 -->

* Overbodige witruimte verwijderd uit `id` kenmerken die dit niet vereisen. (Deze fout is geïntroduceerd door een codewijziging van Adobe Commerce 2.4.6.)

<!-- AC-7923 -->

* De winkelcodes worden niet meer weergegeven in de URL van de winkel wanneer de winkel zich in de modus Eén winkel bevindt. [GitHub-36831](https://github.com/magento/magento2/issues/36831)

<!-- AC-7988 -->

* Kleine updates zijn aangebracht op `around` plug-ins. [GitHub-31443](https://github.com/magento/magento2/issues/31443)

<!-- AC-7989 -->

* De stalen `Helper` is opnieuw bedacht om misleidende importaliassen te verwijderen. [GitHub-31373](https://github.com/magento/magento2/issues/31373)

<!-- AC-8708 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu een `sitemap.xml` bestand zoals verwacht. Eerder kon een beheerder het bestand verwijderen van de beheerder, maar het bleef in het bestandssysteem.  [GitHub-37468](https://github.com/magento/magento2/issues/37468)

<!-- ACP2E-1747 -->

* Coupons worden niet meer gemarkeerd als gebruikt wanneer betaling mislukt voor de order waarop ze zijn toegepast. De berichten van de rij worden nu verwerkt in de orde waarin zij worden gepubliceerd wanneer de consument is begonnen. Eerder, werd het eerste bericht getrokken uit de rij om eenvoudig te controleren of de berichten een rij werden gevormd, en werd daarna verworpen, die het eerste bericht veroorzaakte dat het laatst werd verwerkt.

<!-- ACP2E-1627 -->

* Adobe Commerce genereert niet langer een uitzondering in het logbestand wanneer een gebruiker een verzendlabel probeert af te drukken. Eerder, als een uitbreiding reactiekoppen wijzigt die een gehechtheid bevatten, wiet het systeem een uitzondering in het logboekdossier.

<!-- AC-7986 -->

* Ondersteuning voor meer HTML-klassen is toegevoegd aan `elements.xsd`. [GitHub-36891](https://github.com/magento/magento2/issues/36891)


### Algemene correcties

<!-- AC-8823 -->

* De wachtwoorden worden nu op de verwachte wijze weergegeven wanneer de **[!UICONTROL Show Password]** Schakel het selectievakje op de aanmeldingspagina in.


<!-- ACP2E-2037 -->

* Het symbolische systeemkenmerk Wachtwoord opnieuw instellen (`rp_token`) validatie is verwijderd uit kenmerkvalidatie tijdens het aanmaken van een klantenaccount en validatie van diakritische gegevens wordt alleen opgenomen in de e-mail van de resulterende klant. Eerder heeft de Handel het klantenverslag niet opgeslagen en deze fout getoond: `Something went wrong while saving the customer`.

<!-- AC-8826 -->

* U kunt nu bewerkingen opslaan op het raster Admin Pages en Blokkeren nadat u een kolom hebt verwijderd. [GitHub-37525](https://github.com/magento/magento2/issues/37525)

<!-- ACP2E-1933 -->

* Bedrijfsbeheerders kunnen nu bedrijfsgebruikers van de winkel toevoegen. Eerder, registreerde de Handel deze fout wanneer de admin gebruiker probeerde om een nieuwe gebruiker toe te voegen: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function __toArray() on null in app/code/Magento/LoginAsCustomerLogging/Observer/LogSaveCustomerObserver.php:123`.

<!-- ACP2E-1972 -->

* Klanten kunnen zich nu met succes aanmelden met een nieuw wachtwoord van het ene apparaat nadat ze hun wachtwoord opnieuw hebben ingesteld op een ander apparaat.

<!-- ACP2E-1609 -->

* Het adres van de Admin-klant **Staat/provincie** de laatst opgeslagen waarde wordt nu behouden. Eerder, toen u de waarde uit dit gebied verwijderde, bleef de Handel de geschrapte waarde in tonen **Staat/provincie** veld. [GitHub-36846](https://github.com/magento/magento2/issues/36846)

<!-- ACP2E-1796 -->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout met een beperkingsfout wanneer u een nieuwe CMS-pagina deselecteert en selecteert.

<!-- ACP2E-1639 -->

* De hoofdmap van een hiërarchische website wordt nu correct toegewezen aan een nieuwe CMS-pagina. Eerder was de hoofdselectie van de hiërarchische website niet gelijk op nieuwe CMS-pagina&#39;s.

<!-- ACP2E-1508 -->

* Fouten treden niet meer op tijdens aanvragen voor een RSS-feed voor categorieën **[!UICONTROL RSS Feed Top Level Category]** is ingeschakeld. Eerder was het bladeren door de pagina van de RSS-feed Elasticsearch `CRITICAL` fouten in logbestanden wanneer **[!UICONTROL RSS Feed Top Level Category]** is ingeschakeld.

<!-- ACP2E-1490 -->

* De juiste waarde wordt nu opgeslagen voor `gws_store_groups` wanneer het rolwerkingsgebied tijdens de verwezenlijking van de gebruikersrol wordt veranderd. Eerder, toen rolwerkingsgebied werd geselecteerd zoals `All`de `gws_store_groups` waarde is opgeslagen als null tijdens het maken van de gebruiker, maar niet tijdens het bewerken van rollen. Ook als rolwerkingsgebied werd geselecteerd zoals `Custom`en vervolgens de `gws_store_groups` waarde is altijd opgeslagen als null.

<!-- ACP2E-1446 -->

* U kunt de pagina Wachtwoord opnieuw instellen nu openen door op de aanmeldingspagina van Admin opnieuw instellen op de koppeling Wachtwoord opnieuw instellen te klikken wanneer de **[!UICONTROL Add Store Code to Urls]** instelling is ingeschakeld. Met de koppeling Wachtwoord voor opnieuw instellen Admin werd de aanmeldingspagina of 404 pagina geopend.

<!-- ACP2E-1274 -->

* De datumwaaier in het dashboard van Admin- statistieken wordt nu berekend gebaseerd op de tijdzone die in configuratiemontages wordt geplaatst, dan omgezet in UTC om gegevens van het gegevensbestand te halen.

<!-- ACP2E-1665 -->

* Het CMS-hiërarchiefilter werkt zoals u had verwacht nadat u een winkelweergave filtert en vervolgens op **[!UICONTROL Save]** op beheerder **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Hierarchy]**. Eerder klikken **[!UICONTROL Save]** heeft de pagina vernieuwd, maar de context is verloren en de geselecteerde winkelweergave is niet meer weergegeven.

<!-- ACP2E-1631 -->

* Klik op de knop **[!UICONTROL Send invitation]** knop (Admin **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Private sales]**  > **[!UICONTROL Invitation]**) verzendt nu een aanvraag voor een POST samen met de formuliersleutel en de uitnodiging. Eerder, toen u deze knoop klikte, waren noch de methode van de POST van HTTP noch de vormsleutel aanwezig.

<!-- ACP2E-1608 -->

* Nul-byte bestanden kunnen nu met succes naar externe opslag worden gekopieerd met AWS S3.

<!-- AC-7402 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu een nieuw klantadres van de beheerder toevoegen wanneer die klant is gemaakt voor een andere website waarvan de winkel-id niet overeenkomt met de website-id. Eerder gaf Adobe Commerce dit pop-upbericht weer: `Something went wrong`. [GitHub-36582](https://github.com/magento/magento2/issues/36582)

<!-- AC-8247 -->

* De juiste widget wordt nu weergegeven op de pagina voor de CMS-blokeditor `block_id` waarde.  [GitHub-29644](https://github.com/magento/magento2/issues/29644)

### Cadeaukaarten en pakjes

<!-- AC-7372 -->

* Handelaren kunnen niet langer een cadeaukaart met een negatieve waarde maken.

<!-- ACP2E-1890 1806-->

* De `setGiftOptionsOnCart` mutatie verwijdert nu de terugloop van geschenken uit een orde zoals verwacht.  De waarde van `gift_wrapping_id` op het niveau van de winkelwagentjes is nu niet meer aan de slag. Eerder `gift_wrapping_id` werd bijgewerkt naar de vorige waarde nadat de bestelling was geplaatst, zelfs toen deze waarde op het niveau van de winkelwagentje werd opgeheven.

<!-- ACP2E-1866 -->

* Creditcardrekeningen blijven nu actief zoals verwacht wanneer de gedeeltelijke terugbetaling van een eenvoudig product wordt verwerkt in de volgorde waarop de kaart is toegepast. Eerder is het account voor de cadeaukaart verwijderd.

<!-- ACP2E-1805 -->

* De `setGiftOptionsOnCart` mutatie werkt de database nu goed bij wanneer een cadeaubericht uit de winkelwagen wordt verwijderd. Eerder werden de berichtgegevens niet bijgewerkt in de database en werd het geschenk niet uit de winkelwagentje verwijderd.

<!-- ACP2E-1741 -->

* Het cadeauregister `Event Information` label wordt nu zoals verwacht vertaald .

<!-- ACP2E-1586 -->

* Subtotalen worden nu op de juiste wijze berekend voor aangepaste bedragen voor cadeaukaarten.

<!-- ACP2E-1350 -->

* Cadeaukaarten worden nu correct toegepast tijdens het afrekenen met meerdere adressen. Eerder werden cadeaukaartbedragen onjuist toegepast voor verzendingen met meerdere adressen, wat leidde tot ongeldige bedragen voor cadeaukaarten.

<!-- ACP2E-1341 -->

* De emulatie begint nu tijdens `send()` oproepen zodra de wedijver tijdens `getInfoBlockHtml()` aanroepen en er wordt geen fout geregistreerd. Eerder `system.log` bestand is overgelopen met deze fout: `main.ERROR: Environment emulation nesting is not allowed`. [GitHub-35603](https://github.com/magento/magento2/issues/35603)

<!-- ACP2E-1612 -->

* U kunt nu de opdracht `updateCartItems` mutatie om een cadeaukaart bij te werken in een winkelwagentje. Voorheen kon door deze mutatie alleen het bedrag van de kaart in het winkelwagentje worden bijgewerkt.

<!-- ACP2E-1669 -->

* Cadeauverpakking is nu opgenomen zoals wordt verwacht in een prijsopgave op basis van samengevoegde winkelwagentjes. Eerder zijn cadeauberichten samengevoegd, maar selecties zijn niet teruggekoppeld.

<!-- AC-7530 -->

* De `addProductsToCart` mutatie voegt nu een cadeaukaart toe aan een winkelwagen . Eerder verwacht deze query de naam van de ontvanger van de cadeau-kaart, maar in plaats daarvan is de naam van de afzender geretourneerd. Adobe Commerce heeft deze fout gegenereerd: `Please specify a recipient name`. [GitHub-36665](https://github.com/magento/magento2/issues/36665)

### Google ReCAPTCHA

<!-- ACP2E-1539 -->

* De Google reCAPTCHA in de uitcheckworkflow werkt nu naar behoren voor cheques, postwissels en aangepaste betalingsmethoden.

<!-- ACP2E-1311 -->

* Adobe Commerce-formulieren kunnen niet meer worden verzonden voordat het selectievakje Google ReCAPTCHA is geladen.

<!-- ACP2E-1338 -->

* De reCAPTCHA-widget gaat nu vooraf aan de **[!UICONTROL Place Order]** op de betalingspagina. Eerder werd de widget boven aan de pagina weergegeven.

### Google-tagbeheer

<!-- ACP2E-1520 -->

* De Google-tagmodule plaatst de juiste gegevens nu op de gegevenslaag. Eerder werden de gegevens van paginamonpressies niet naar de gegevenslaag geduwd.

### GraphQL

<!-- AC-8623 -->

* Adresfoutafhandeling voor GraphQL-bibliotheekcomponenten werkt nu zoals verwacht.

<!-- AC-9058 -->

* De `products` De vraag keert nu alle relevante storefront tariferingsdetails terug wanneer de dynamische tarifering aan geen wordt geplaatst en de kortingen worden toegepast. Eerder werd het prijsbereik voor producten niet geretourneerd. [GitHub-35649](https://github.com/magento/magento2/issues/35649)

<!-- ACP2E-1744 -->

* Namen van GraphQL-transacties bevatten nu alleen querynamen op het hoogste niveau in de New Relic-logboeken. Eerder, omvatten de transactienamen ook secundaire vraagnamen.

<!-- AC-8623 -->

* Adresfoutafhandeling voor GraphQL-bibliotheekcomponenten werkt nu zoals verwacht.

<!-- AC-7430 -->

* Wanneer de instelling Zichtbaarheid voor een product is ingesteld op `Catalog`, `products` vragen over dat product lossen nu correct het plaatsen op. Voorheen werd elk beschikbaar filter overgeschakeld op de `Visibility: Catalog` instellen. [GitHub-36591](https://github.com/magento/magento2/issues/36591)

<!-- ACP2E-1769 -->

* De `customer` query retourneert nu een query `product_sale_price` veld dat belastingen op bestellingen omvat wanneer de productprijs is geconfigureerd om belasting op te nemen. [GitHub-36946](https://github.com/magento/magento2/issues/36946)

<!-- ACP2E-1584 -->

* Productkenmerken van het type `DateTime` nu een kaart maken naar de `FilterRangeTypeInput` filter in productvragen. Eerder werden deze kenmerken toegewezen aan `FilterMatchTypeInput`. Als gevolg van deze wijziging zijn query&#39;s die filteren op `DateTime` kenmerken vereist `from` en `to` waarden in plaats van overeenkomende waarden.

<!-- ACP2E-1552 -->

* De `customer` De vraag keert nu slechts klantenoverzichten met betrekking tot een specifieke opslagmening zoals verwacht terug wanneer gefiltreerd door opslagID.

<!-- AC-7544 -->

* De `categories` query retourneert niet langer een fout wanneer de `items.redirect_code` response value contains a null value. [GitHub-36675](https://github.com/magento/magento2/issues/36675)

<!-- ACP2E-1465 -->

* Gerelateerde producten op basis van regels worden nu geladen zoals u had verwacht in GraphQL-reacties nadat de cache volledig is leeggemaakt. Eerder werden de EAV-kenmerken van het product die verantwoordelijk waren voor op regels gebaseerde overeenkomsten niet geladen voor de aangezochte entiteit, hoewel ze werden geladen nadat de productpagina van de winkel opnieuw was geladen.

<!-- ACP2E-1486 -->

* De `changeCustomerPassword` de mutatie leidt nu tot e-mail zoals verwacht nadat met succes het terugstellen van een wachtwoord.

<!-- ACP2E-1494 -->

* `urlResolver` en `route` query&#39;s retourneren nu een resultaat wanneer de `Target Path` van herschrijven van URL is een absolute URL. Eerder `urlResolver` De vraag keerde ONGELDIG terug wanneer u het gebruikte om omleidingsgegevens terug te winnen.

<!-- AC-7979 -->

* De `products` De vraag keert nu correcte etiketten terug wanneer de veelvoudige opslagmeningen bestaan. [GitHub-29635](https://github.com/magento/magento2/issues/29635)

<!-- ACP2E-1315 -->

* De `categoryList` de vraag keert nu een bevolkt terug `product` van de `options` blok voor de onderliggende producten van bundelproducten zoals verwacht.  Eerder werd geen informatie over de onderliggende producten van het bundelproduct geretourneerd.

<!-- AC-7114 -->

* De `route` De vraag keert nu routes voor categorieën en producten zoals verwacht zonder een interne serverfout terug. [GitHub-36544](https://github.com/magento/magento2/issues/36544)

<!-- ACP2E-1652 -->

* De `products` query haalt nu op `url_key` als er meerdere categorieën zijn geselecteerd.

<!-- LYNX-17  16-->

* `product` query&#39;s retourneren nu alleen aggregaties voor producten die zijn toegewezen aan de opgegeven gedeelde catalogus. Eerder werden aggregatiegegevens voor producten die niet aan een gedeelde catalogus waren toegewezen, weergegeven in gelaagde navigatie.

<!-- AC-6680 -->

* De `OptionValueProvider` class `get()` methode retourneert nu een waarde voor de kenmerkoptie op basis van de opgegeven `option_id` zoals verwacht. Eerder werd een fout geretourneerd. [GitHub-35910](https://github.com/magento/magento2/issues/35910)

<!-- AC-6745 -->

* De `products` de vraag keert nu alle beschikbare samenvoegingen (filters) en hun correct vertaalde etiketten terug. Eerder waren de labels voor prijs- en rubriekaggregatie niet zoals verwacht vertaald. [GitHub-36140](https://github.com/magento/magento2/issues/36140)

<!-- AC-6666 -->

* U kunt nu een fragment gebruiken `ProductCard` bij vragen `related_products`, `upsell_products`, en  `crosssell_products` op `ProductInterface`. [GitHub-29769](https://github.com/magento/magento2/issues/29769)

<!-- AC-7014 -->

* De `products` De vraag keert nu verwante, upsell, en dwars-verkoopproducten in de orde terug waarin zij werden bewaard. [GitHub-36461](https://github.com/magento/magento2/issues/36461)

<!-- AC-8573 -->

* GraphQL query&#39;s retourneren nu verwante productgegevens gesorteerd op positie. [GitHub-33010](https://github.com/magento/magento2/issues/33010)

<!-- AC-8542 -->

* `category_url_path` is toegevoegd aan `ProductAttributeFilterInput`, die het aanvragen van alle producten voor een categorie in één query ondersteunt. [GitHub-32460](https://github.com/magento/magento2/issues/32460)

<!-- AC-821 -->

* Correctie van een fout waarin de methode die de huidige opslag in een mutatie van GraphQL plaatst vóór de methode wordt uitgevoerd die bevestiging behandelt. [GitHub-31336](https://github.com/magento/magento2/issues/31336)

### Afbeelding

<!-- ACP2E-1353 -->

* Het uploadformulier voor het pictogram Admin favicon wordt nu ondersteund `.ico` bestandstypen. [GitHub-34858](https://github.com/magento/magento2/issues/34858)

### Importeren/exporteren

<!-- ACP2E-1930 -->

* Importeren van product mislukt niet meer vanwege onvoldoende geheugen. Eerder is het importeren van een aantal producten naar een database die al ongeveer tien miljoen producten bevat, mislukt vanwege een gebrek aan geheugen.

<!-- AC-9116 -->

* Met de validatiecontroles wordt het importproces nu gestopt, zoals u had verwacht als er geen geldige gegevens zijn om te importeren. Deze fout wordt nu weergegeven in het venster Handel: `There are no valid rows to import`. Voorheen werd de validatie onder deze voorwaarden doorgevoerd, maar het importproces is mislukt met dit bericht: `entity values are mixed`. [GitHub-32905](https://github.com/magento/magento2/issues/32905)

<!-- ACP2E-1754 -->

* Wanneer u URL-sleutels met hetzelfde product importeert, worden de bestaande standaardweergavesleutels niet meer overschreven of verwijderd. URL-herboekingen worden nu alleen opnieuw gegenereerd voor opslagweergaven als er geen overschrijvingen zijn `url_key` waarde. Als u eerder een URL importeert, wordt deze herschreven met dezelfde URL-sleutel en wordt de bestaande URL-standaardweergavesleutel genegeerd. (    `key_store` URL herschrijft is verwijderd, maar de URL herschrijft op het weergaveniveau Standaard voor het product is nog steeds ingesteld op `key_store`.)

<!-- ACP2E-1875 -->

* Het aantal producten verandert niet onverwacht tijdens het importeren. Het leegmaken van de cache wordt nu uitgesteld tot na het importeren.

<!-- ACP2E-1813 -->

* De status van geplande importacties geeft nu op de juiste wijze aan of het importeren is gelukt of mislukt. Eerder werden alle acties geregistreerd als geslaagd.

<!-- AC-7039 -->

* De handel houdt nu rekening met **[!UICONTROL Disable Automatic Group Change Based on VAT ID]** het plaatsen tijdens de invoer van klantenverslagen. Eerder `disable_auto_group_change` waarde in de importbestanden is genegeerd. [GitHub-36409](https://github.com/magento/magento2/issues/36409)

<!-- AC-965 -->

* `Magento\Framework\Convert\Excel` verwerkt nu getallen die worden voorafgegaan door een spatie. De Excel-XML codeert nu velden als een `String`. Eerder heeft de Excel-schrijver deze waarden gecodeerd als `number`, wat tot ongeldige bestanden heeft geleid. [GitHub-33422](https://github.com/magento/magento2/issues/33422)

<!-- ACP2E-1641 -->

* Merchants kunnen nu de landinstelling opgeven waarin de importgegevens worden weergegeven en de manier waarop gegevensvalidators deze gegevens moeten parseren. Als er geen waarde voor de landinstelling is opgegeven, gebruikt Adobe Commerce de standaardconfiguratielocatie (niet de standaardwinkelweergave) om de gegevens te parseren. In de beheerdersinterface blijven import- en exportprocessen de landinstelling van de beheergebruikersinterface gebruiken voor respectievelijk het importeren, parseren en opmaken van gegevens.

<!-- ACP2E-1847 -->

* Producten importeren met `country_of_manufacture` voor kenmerken die zijn gemaakt door een beheerder met een andere landinstelling dan de beheerder die de producten importeert, wordt niet langer een validatiefout gegenereerd. Deze importbewerking kan eerder resulteren in een validatiefout op de knop `country_of_manufacture` kenmerk.

<!-- ACP2E-1981 -->

* De brongegevens van de voorraad worden nu met succes geïmporteerd door het importproces van de winkel en de Commerce geeft nu een volledig meldingsbericht weer wanneer het importproces is voltooid. Eerder ontbrak het meldingsbericht.

<!-- ACP2E-1889 -->

* De overtollige indexeerongeldigverklaring is verwijderd wanneer de indexeerders op geplande wijze zijn.

<!-- ACP2E-1994 -->

* Geëxporteerde producten hebben nu het juiste `manage_stock` waarde wanneer de `use_config_manage_stock` waarde is gelijk aan `1`. Eerder was deze standaardwaarde onjuist.

<!-- ACP2E-1620 -->

* Adobe Commerce geeft nu een informatief foutbericht weer in het geplande importraster wanneer een afbeelding niet correct is geïmporteerd tijdens een geplande importbewerking. Eerder werd geen foutbericht weergegeven.

<!-- ACP2E-1565 -->

* Het importeren van producten wordt niet meer onderbroken wanneer productafbeeldingen ontbreken. Als een productafbeelding tijdens het importeren van een service van derden met een CSV-bestand ontbrak, werd deze fout eerder weergegeven door Adobe Commerce: `Maximum error count has been reached or a system error is occurred!`.

<!-- ACP2E-1476 -->

* De prestaties van de klantenexport uit het netwerk van de Klant zijn verbeterd in plaatsingen waar B2B wordt toegelaten.

<!-- ACP2E-1391 -->

* Tijdens het importeren van het product wordt niet langer een validatiefout gegenereerd wanneer een kenmerkwaarde in `configurable_variations` bevat een komma.

<!-- ACP2E-1377 -->

* Decodering is uitgesloten van het exportproces. De tekst van het CSV-exportbestand blijft na het importeren ongewijzigd. Als gevolg hiervan verandert de beschrijving na het opnieuw importeren niet. Eerder werden HTML-tags verwijderd uit de Page Builder-editor nadat het product was geëxporteerd en geïmporteerd.

<!-- ACP2E-1451 -->

* Niet-standaardconfiguraties (website- of opslagbereik) die als omgevingsvariabelen worden toegevoegd, onderbreken niet langer het `app:config:import` verwerken met een recursiefout.

<!-- ACP2E-1569 -->

* Zoekopdrachten en prijsindexen in de modus Opslaan van catalogus bijwerken worden na het importeren niet meer ongeldig. Eerder werd de versie van het Elasticsearch Indexer-document gewijzigd toen nieuwe en bestaande producten werden geïmporteerd.

<!-- ACP2E-1482 -->

* Productrapporten worden nu geëxporteerd naar `var` directory.  Eerder werden deze rapporten geëxporteerd naar de hoofdmap van het document, een alleen-lezen map in cloudinstanties.

<!-- ACP2E-1736 -->

* De lege multi-uitgezochte gebieden van het klantenadres onderbreken of stoppen niet meer het uitvoerproces.

### Index

<!-- AC-9223 -->

* Alle indexen gebruiken nu dezelfde kleuren om de indexeerstatus te vertegenwoordigen. [GitHub-34648](https://github.com/magento/magento2/issues/34648)

<!-- ACP2E-1697 -->

* De prestaties van de indexer van het Product van de Regel van de Catalogus in plaatsingen waar de regels niet aan alle websites worden toegewezen zijn verbeterd.

<!-- ACP2E-1401 -->

* Een aangepast producttype maken wanneer indexeerders zijn ingesteld op **[!UICONTROL Update on schedule]** leidt niet langer tot de indexupdate `cron` om te mislukken. [GitHub-36471](https://github.com/magento/magento2/issues/36471)

<!-- ACP2E-1574 -->

* De problemen met de weergave op de pagina met productdetails van de winkel die te wijten waren aan indexering van catalogusmachtigingen, zijn opgelost. Eerder werd de indextabel eerst door Adobe Commerce gewist en vervolgens opnieuw geïndexeerd tijdens een volledige tabel `catalogpermissions_product` of `catalogpermissions_category` indexeringsproces. De catalogusmachtigingen werkten pas zoals verwacht op de storefront als het opnieuw indexeren is voltooid.

<!-- AC-6816 -->

* `bin/magento indexer:reindex customer_grid` ontbreekt niet meer met een fout MySQL wanneer het klantennet pas gecreëerde attributen van de douaneklanten omvat. [GitHub-36233](https://github.com/magento/magento2/issues/36233)

<!-- AC-8076 -->

* Als u de indexeermodus voor meerdere indexen wijzigt (dat wil zeggen de modus voor de indexering van een handeling voor massa wijzigt), wordt de modus van de indexeerder alleen gewijzigd als de huidige modus afwijkt van de modus die wordt toegepast. Dit verbetert de prestaties door onnodige overgangen naar de database te voorkomen. [GitHub-36823](https://github.com/magento/magento2/issues/36823)

### Infrastructuur

<!-- AC-9390 -->

* MySQL vervangen `CREATE TEMPORARY TABLE ... LIKE` met refactorkorps `CREATE TEMPORARY TABLE` voor compatibiliteit met MySQL 8.x. [GitHub-37926](https://github.com/magento/magento2/issues/37926)

<!-- ACP2E-1462 -->

* Adobe Commerce neemt het volledige pad naar de hoofdmap van de server niet meer op in het foutbericht dat wordt weergegeven wanneer een onjuist geformuleerde HTTP-aanvraag naar de server is verzonden. Alleen tekenreeksen worden nu doorgegeven aan de `explode` methode als tweede argument.

<!-- AC-8384 -->

* `restricted_classes.php` vervangen `Zend_Validate_File_Upload`. Eerder is de validator vastgelopen tijdens het uploaden van een importbestand dat groter is dan de waarde die is geconfigureerd in `php.ini `. [GitHub-37281](https://github.com/magento/magento2/issues/37281)

<!-- ACP2E-1146 -->

* De opties van Attributen die door het gegevensbronmodel worden verstrekt en die gebruikend het flardsysteem van opstellingsgegevens (typisch van derdemodules) worden geïnstalleerd kunnen nu met de regels van het klantensegment worden gebruikt. Eerder, kwam deze combinatie niet de lijst van klanten terug die het gevormde segment aanpaste.

<!-- AC-7093 -->

* De e-mailsjabloonengine kan nu bepaalde geneste instructies correct verwerken (bijvoorbeeld `{{if}}{{depend}}...{{/depend}}{{/if}}`). [GitHub-36438](https://github.com/magento/magento2/issues/36438)

<!-- AC-7920 -->

* `product` query&#39;s met aggregatiegegevens retourneren nu de juiste labelwaarden voor productkenmerken van het type Boolean. [GitHub-29123](https://github.com/magento/magento2/issues/29123)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/29173 -->

* CSS-bestanden zijn niet meer beschadigd bij het samenvoegen `var/tmp` en `pub/static` op verschillende bestandsystemen en **[!UICONTROL CSS Merging Enabled]** is ingeschakeld. Tijdelijke bestanden zijn gemaakt in dezelfde statische map als het doelbestand, zodat beide bestanden zich in hetzelfde bestandssysteem bevinden. Als gevolg hiervan is de aanroep om de naam ervan te wijzigen atomisch. [GitHub-29172](https://github.com/magento/magento2/issues/29172)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/36769 -->

* Oproepen aan een lidfunctie `getId()` leidt niet meer tot een uitzondering.

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/34092 -->

* De controles van het type worden nu afgedwongen voor serietype in de bewerker van ontwerpthema config.  [GitHub-34440](https://github.com/magento/magento2/issues/34440)

### Logboekregistratie

<!-- ACP2E-1788 -->

* Bijgewerkt het datum-tijd formaat in de eigenschap van de Rapporten van het Systeem om verslagen van logboekdossiers in rapporten te omvatten.

<!-- ACP2E-1385 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu de logboeken voor bulkacties zien die worden gemaakt door integratie in de sectie Logbestand voor bulkacties van Admin.

### Aanmelden

<!-- ACP2E-1521 -->

* Het opnieuw instellen van een wachtwoord in één browser en het vervolgens aanmelden via een andere browser leidt niet langer tot een uitzondering. [GitHub-36447](https://github.com/magento/magento2/issues/36447)

<!-- ACP2E-1332 -->

* Klanten worden nu omgeleid naar de aanmeldingspagina nadat ze een account hebben geactiveerd zoals u had verwacht. Eerder werden klanten automatisch aangemeld.

### Orders

<!-- ACP2E-1918 -->

* Handelaren kunnen nu creditnota&#39;s genereren voor orders die bepaalde objecten met een totaal van nul bevatten wanneer andere bestellingen beschikbaar zijn voor restitutie. Eerder konden handelaren geen meerdere terugbetalingen uitvoeren wanneer een klant een korting van 100% had op bepaalde items in de bestelling.

<!-- AC-8254 -->

* Koppelingen tussen onderliggende en bovenliggende producten worden nu op de bestelpagina weergegeven tijdens het opnieuw ordenen van het onderliggende product vanuit de beheerfunctie. [GitHub-37028](https://github.com/magento/magento2/issues/37028)

<!-- AC-1756 -->

* De koptekstsectie van de orderpagina bevat nu de verwachte informatie over de verzonden factuur, creditnota en verzending. [GitHub-27474](https://github.com/magento/magento2/issues/27474)

<!-- AC-7632 -->

* Creditnota&#39;s voor orders die slechts één configureerbaar product bevatten, worden nu op de juiste wijze gegenereerd. Eerder `isLast()` function heeft niet geretourneerd `true` zoals verwacht. [GitHub-36722](https://github.com/magento/magento2/issues/36722)

<!-- ACP2E-1962 -->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout bij het maken van een creditmemo met een offlinerestitutie voor een klantensaldo wanneer de beheerder geen toestemming heeft voor de website van de klant. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout gegenereerd: `More permissions are needed to view this item`en de beheerder kan geen restitutie voor winkelkredieten maken.

<!-- ACP2E-1714 -->

* De status van bestelling is nu juist wanneer een gedeeltelijke terugbetaling is uitgevoerd voor een bestelling die bundelproducten bevat. Eerder werd de status van de bestelling als volledig vermeld nadat een gedeeltelijke terugbetaling was verleend, ook al was de resterende bestelling niet volledig. [GitHub-37377](https://github.com/magento/magento2/issues/37377)

<!-- ACP2E-1514 -->

* Klanten kunnen een product niet meer bestellen tegen een aangepaste prijs wanneer de beheerder voor het eerst een bestelling genereert met behulp van de eenmalige aangepaste prijs. Als een bestelling een object met aangepaste prijzen bevatte, werd deze aangepaste prijs eerder toegepast op andere bestellingen die met de functionaliteit voor herbestelling waren geplaatst.

<!-- ACP2E-1421 -->

* Kopers kunnen geen onjuiste orderstatussen meer opslaan op de orderpagina. De status van de bestelling wordt niet meer gewijzigd van Voltooid in Verwerken wanneer een object wordt verzonden. Eerder controleerde Adobe Commerce de huidige status van de bestelling niet voordat de status van de bestelling werd opgeslagen nadat een winkel een opmerking had ingevoerd. [GitHub-36562](https://github.com/magento/magento2/issues/36562)

<!-- ACP2E-1387 -->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout op de retourpagina van de opslagvolgorde wanneer het configureerbare product dat wordt geretourneerd, is verwijderd. Eerder heeft Adobe Commerce deze fout geregistreerd: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getShipmentType() on null in magento2ee/app/code/Magento/Rma/view/frontend/templates/return/create.phtml:52`.

<!-- ACP2E-1367 -->

* Het raster van de verkooporde wordt nu asynchroon gesynchroniseerd met alle orden zoals verwacht. [GitHub-36562](https://github.com/magento/magento2/issues/36562)

<!-- ACP2E-1197 -->

* De filterfunctie voor aanschaf in de sectie met klantorders op de pagina met bestellingen werkt nu naar behoren. Eerder, kwam een fout JavaScript voor toen de logica van de tijdzoneconversie een fout veroorzaakte toen de zelfde tijdzone aan de methode werd verstrekt.

<!-- ACP2E-1294 -->

* Op het Adobe Commerce-dashboard worden nu de juiste volgordestatistieken weergegeven bij de eerste keer laden. Eerder werd op het dashboard onjuiste ordegegevens weergegeven, maar werden de juiste gegevens weergegeven zodra de tijdsperiode was bijgewerkt.

<!-- ACP2E-1762 -->

* Admin-gebruikers worden nu naar behoren omgeleid naar de orderpagina nadat ze een winkelweergave hebben geselecteerd tijdens het maken van nieuwe bestellingen via de beheerfunctie.

<!-- ACP2E-1418 -->

* De `GET V1/orders/<OrderID>` het eindpunt keert nu informatie over zowel de configureerbare als eenvoudige producten in de orde ongeacht de voorraadstatus van de eenvoudige producten terug. Admin-gebruikers kunnen nu alleen orders plaatsen als de geselecteerde items (producten) in voorraad of te koop zijn. Eerder gaf deze API alleen informatie over de producten die in voorraad waren.

<!-- AC-7901 -->

* De pagina met creditnota loopt niet meer vast wanneer de optie voor gratis verzending is ingeschakeld wanneer de verzendprijs inclusief belasting is en belastingberekeningen na kortingen worden toegepast. Voorheen gooide Adobe Commerce een `Division by zero` uitzondering. [GitHub-36800](https://github.com/magento/magento2/issues/36800)

<!-- AC-1342 -->

* Met de `rest/V1/orders/{id}/comments` eindpunt om een commentaar over een orde te posten zonder ordestatus te verstrekken beïnvloedt niet meer de vertoning van de orde. Eerder werd de orderstatus geregistreerd als NULL in `sales_order` en `sales_order_grid` en de volgorde wordt niet weergegeven op de pagina Mijn bestellingen of op het orderraster Admin. [GitHub-34180](https://github.com/magento/magento2/issues/34180)

<!-- ACP2E-1597 -->

* Facturen, verzendingen en creditnota&#39;s kunnen nu samen met de bijbehorende bestellingen uit het archief worden verplaatst wanneer de id&#39;s die ze bevatten, verschillen van de bestellings-id&#39;s. Als een bestelling eerst naar het archief werd verplaatst en vervolgens werd hersteld, ontbraken facturen, verzendingen en creditnota-records in die bestelling als de id-nummers niet overeenkwamen. [GitHub-36847](https://github.com/magento/magento2/issues/36847)

### Page Builder

<!-- AC-9128 -->

* De prestaties van het opslaan van de Bouwer van de Pagina verrichtingen in browser van Chrome zijn verbeterd.

<!-- ACP2E-1954 -->

* U kunt nu de optie Page Builder in Beheer > **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** om gekopieerde tekst in alle stijlen in te voegen die `text` element.  Eerder werd in de Page Builder alleen onbewerkte tekst weergegeven en werden stijlen niet opgeslagen.

<!-- ACP2E-1646 -->

* De fouten van CORS verschijnen niet meer tijdens het uitgeven van de productinhoud met de Bouwer van de Pagina wanneer de admin gebruiker specifieke ACL heeft. De beheerder kan het product nu opslaan. Eerder heeft de Page Builder het product niet opgeslagen en is het opslagproces bevroren.

<!-- ACP2E-1852 -->

* Nauwkeurige informatie over de bestandsgrootte wordt nu opgenomen in de voorvertoning van geüploade afbeeldingen in PageBuilder.

<!-- ACP2E-2016 -->

* Pagina Builder-pagina-elementen worden nu met een aanvaardbare snelheid gerenderd in de Chrome-browser (v112). Eerder was het opslaan van inhoud met PageBuilder die in browser Chrome loopt langzaam, en de Handel registreerde deze fout in de browser console: `[ERROR] Page Builder was rendering for 5 seconds without releasing locks`.

<!-- ACP2E-1654 -->

* Het video-element van Page Builder automatisch afspelen werkt nu zoals u had verwacht in mobiele Safari-browsers op iOS wanneer het element rechtstreeks aan een extern videobestand is gekoppeld. Eerder werd geen voorvertoningsafbeelding weergegeven.

<!-- ACP2E-1974 -->

* Page Builder werkt nu zoals u had verwacht in de Chrome-browser. Eerder werden wijzigingen in de inhoud die in die browser waren aangebracht, niet altijd opgeslagen.

<!-- ACP2E-2086 -->

* Bij het laden van een Admin-productbewerkingspagina van een product wordt niet langer een interval gegenereerd `Uncaught TypeError` JavaScript-fout.

<!-- ACP2E-1886 -->

* Afbeeldingen die zijn geüpload via de Page Builder-editor, worden nu gelabeld zoals gebruikt op **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Media Gallery]**. Eerder werden deze afbeeldingen gemarkeerd als **nergens gebruikt** in de Medialerie.

<!-- ACP2E-1564 -->

* Wanneer u een product vanuit de Page Builder-carrousel aan een winkelwagentje toevoegt, wordt het aantal artikelen niet meer gedupliceerd van pagina&#39;s met twee verschillende widgets waarop dezelfde producten worden weergegeven.

<!-- ACP2E-1542 -->

* Page Builder voegt niet langer de `tabindex` HTML-kenmerk naar hyperlinklabels `a` als u een hyperlink bewerkt, slaat u een sjabloon op.

<!-- ACP2E-1444 -->

* De producten widget en de voorvertoning van de Bouwer van de Pagina behandelen nu correct HTML speciale karakters. Eerder werden SKU&#39;s met de `&` teken.

<!-- ACP2E-1441 -->

* De inhoud van het tekstelement Pagina Builder wordt nu naar behoren bijgewerkt wanneer u het volledige inhoudsblok selecteert en bijwerkt in de voorvertoningsmodus.

<!-- ACP2E-1362 -->

* Het kopiëren en plakken van tekst van de ene de tekstredacteur van de Bouwer van de Pagina aan een andere werkt nu zoals verwacht. Eerder kon de pagina waarin u tekst probeerde te plakken niet worden opgeslagen, en Adobe Commerce toonde deze consolefout: `[ERROR] Page Builder was rendering for 5 seconds without releasing locks.`.

<!-- ACP2E-1568 -->

* Page Builder `column-block` Het inhoudstype dat in oudere versies van de Bouwer van de Pagina werd gecreeerd wordt nu correct getoond.

<!-- ACP2E-1234 -->

* Het filteren voor de beschrijving van de productmetagegevens tijdens het maken van het product vanuit de Admin is verbeterd. Eerder, als de Bouwer van de Pagina werd toegelaten, werd de beschrijving van productmeta-gegevens geproduceerd die op het gebrek wordt gebaseerd` {{name}} {{description}}` masker. Het standaardproductmeta-beschrijvingsmasker bestaat nu uit `{{name}}`. [GitHub-36107](https://github.com/magento/magento2/issues/36107)

<!-- ACP2E-1758 -->

* Het toevoegen van een dynamisch blok zonder inhoud leidt niet langer tot een fout.

### Betaling

<!-- AC-9142 -->

* PayPal Express Checkout-transacties bevatten nu SKU&#39;s voor onderliggende producten en volledige producttitels. De `Magento/Paypal/Model/Cart.php` het dossier verzamelt nu kind product SKUs met hun ouderproducttitel om de producttitel met kindSKU te identificeren. [GitHub-36808](https://github.com/magento/magento2/issues/36808)

<!-- ACP2E-1964 -->

* De **[!UICONTROL Card Security Code Does Not Match]** configuratie-instelling wordt nu verwerkt zoals verwacht tijdens het betalingsproces van Payflow Pro. Eerder werd dit evaluatieproces nooit voltooid, waardoor de afhandeling werd geblokkeerd.

<!-- ACP2E-1215 -->

* De optie Vault-betalingsmethode wordt niet meer weergegeven in de workflow voor het uitchecken van beheerders wanneer de winkelier geen vault-token heeft. [GitHub-36273](https://github.com/magento/magento2/issues/36273)

<!-- ACP2E-1303 -->

* De **[!UICONTROL Venmo]** Deze knop kan nu worden verborgen wanneer de PayPal-knoppen zijn ingeschakeld. Eerder **[!UICONTROL Venmo]** Deze knop kan niet worden verwijderd van het winkelwagentje, de minikarretje, de productdetails of de afrekenpagina&#39;s.

#### Braintree

<!-- BUNDLE-3273 -->

* Opgeloste problemen met fallback-URL&#39;s voor bestellingen die zijn betaald met Ideale betalingen als lokale betaling is ingeschakeld.

<!-- AC-2901 -->

* Betalingsgegevens voor Braintreeën worden nu per winkel opgeslagen en kopers zien nu alleen de kaartgegevens die zijn opgeslagen in de winkel waar ze winkelen. Eerder konden kopers tijdens het afrekenen de opgeslagen kaartgegevens van alle winkels zien. [GitHub-34253](https://github.com/magento/magento2/issues/34253)

<!-- BUNDLE-3304 -->

* Klanten kunnen nu een bestelling die naar meerdere adressen wordt verzonden, uitchecken met behulp van een betalingsmethode voor Braintreeën wanneer de kluis voor kaartbetalingen is uitgeschakeld. [GitHub-37615](https://github.com/magento/magento2/issues/37615)

<!-- BUNDLE-3253 -->

* Kopers kunnen geen PayPal-bestelling meer maken zonder een achternaam toe te voegen.

<!-- ACP2E-1229 -->

* De optie voor de betalingsmethode Braintree Vault wordt niet meer automatisch uitgeschakeld in de uitcheckworkflow wanneer een winkelier zijn factureringsadres bijwerkt. Eerder werd de betalingsmethode uitgeschakeld toen de verkoper de optie **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** knop.

<!-- BUNDLE-3248 -->

* Problemen met uitchecken met PayPal via Braintree na upgrade van Adobe Commerce 2.4.5-p2 zijn opgelost. [GitHub-37242](https://github.com/magento/magento2/issues/37242)

<!-- BUNDLE-3257 -->

* Telefoonnummers worden nu naar behoren weergegeven met adressen in de velden Verzendadres voor pop-upobjecten van Google Pay. Eerder ontbraken telefoonnummers.

<!-- BUNDLE-3228 -->

* Bestellingen worden nu met Braintree geplaatst wanneer de reactie van de Braintree een lege waarde bevat voor `threeDSecureInfo/eciFlag`. Eerder is een PHP-fout opgetreden tijdens het uitchecken toen deze waarde leeg was.

<!-- BUNDLE-3243 -->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout wanneer een winkelier een coupon toepast op de pagina voor het controleren van bestellingen wanneer hij of zij uitcheckt met Google Pay uit de mini-winkelwagen. Eerder werd de koper omgeleid naar een pagina van 404.

<!-- BUNDLE-3245 -->

* Klanten kunnen nu het afrekenen voltooien met Braintree Payments en Adobe Commerce 2.4.6 met onzichtbare ReCAPTCHA v2 of v3. [GitHub-37241](https://github.com/magento/magento2/issues/37241)

<!-- BUNDLE-3241 -->

* Kopers kunnen niet meer op de knop **[!UICONTROL PayPal]** om een configureerbaar product te kopen zonder eerst de vereiste opties te selecteren. Eerder konden kopers op de knop **[!UICONTROL PayPal]** en is vervolgens met een fout teruggeleid naar de productpagina:

<!-- BUNDLE-3148 -->

* De **[!UICONTROL PayPal]** de knop wordt nu weergegeven zoals u had verwacht op de pagina &#39; s cart en mini cart . Eerder werd deze knop niet weergegeven op de winkelwagentje pagina en gedupliceerd op de miniwinkelwagentje pagina.

<!-- BUNDLE-3244 -->

* Gedeeltelijk gefactureerde orders worden nu zoals verwacht in de correcte account vastgelegd in implementaties waarbij verkopers twee verschillende handels-id&#39;s voor dezelfde valuta hebben op hun Braintree-account.

<!-- BUNDLE-3250 -->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout bij het maken van een tweede gedeeltelijke factuur voor een bestelling die door de Braintree wordt betaald wanneer de **[!UICONTROL Enable Vault for Card Payments]** is ingeschakeld. Eerder, toen een handelaar probeerde een tweede factuur te creëren, gaf Adobe Commerce deze fout: `Your payment could not be taken. Please try again or use a different payment method. Payment method token is invalid`.

### Prestaties

<!-- ACP2E-2098 -->

* De prestaties van de `addProductToCart` mutatie bij uitvoering met veel aangepaste productkenmerken is verbeterd. Eerder, toen deze mutatie met vele productkenmerken (ongeveer 1000) werd uitgevoerd, probeerde de Handel om alle productkenmerken te laden.

<!-- ACP2E-1965 -->

* De problemen met de prestaties bij het laden van productkenmerken die door de regels voor winkelwagentjes worden gebruikt, zijn opgelost. Alleen productkenmerken voor actieve regels voor winkelwagentjes worden nu geladen.

<!-- ACP2E-1864 -->

* De `bin/magento setup:perf:generate-fixtures setup/performance-toolkit/profiles/ee/small.xml` wordt nu met succes uitgevoerd wanneer meerdere keren wordt uitgevoerd. Eerder veroorzaakte het deze fout wanneer meer dan eens in werking gesteld: `Coupon with the same code already exists`.

### Aanbieding

<!-- ACP2E-1290 -->

* De effecten van de **[!UICONTROL Fixed amount discount for whole cart]** prijsregel, indien toegepast met de **[!UICONTROL Apply to shipping amount]** regel , wordt nu proportioneel verdeeld zoals verwacht tussen producten en verzendbedragen . Eerder waren kortingsberekeningen onjuist.

<!-- ACP2E-1300 -->

* De **[!UICONTROL Discard Subsequent Rules]** deze instelling wordt nu op de verwachte wijze toegepast. Wanneer deze instelling is ingeschakeld, kunnen andere regels met een lage prioriteit alleen op een ander product worden toegepast. [GitHub-35707](https://github.com/magento/magento2/issues/35707)

### Rapporten

<!-- ACP2E-1541 -->

* Het orderrapport (**[!UICONTROL REPORTS]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]**) bevat nu correcte volgordewaarden wanneer orders worden gegenereerd door winkels die valuta&#39;s gebruiken die niet als standaard fungeren. Eerder bevatte dit rapport onjuiste waarden. [GitHub-36742](https://github.com/magento/magento2/issues/36742)

<!-- ACP2E-1477 -->

* Verkeerde informatie in het formulier voor het rapport van de verkooporder is voor de duidelijkheid herzien.

<!-- ACP2E-1435 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu zoeken naar records met e-mails die  `+` (plus) tekens van de pagina Verlaten Carts Report. [GitHub-36560](https://github.com/magento/magento2/issues/36560)

<!-- AC-7394 -->

* De namen van GraphQL-transacties worden nu correct weergegeven nadat New Relic is uitgeschakeld in Commerce Admin. [GitHub-36112](https://github.com/magento/magento2/issues/36112)

### Beloningen

<!-- ACP2E-1473 -->

* In de e-mailmelding voor de bonuspuntbalans wordt nu rekening gehouden met de huidige winkelcontext. Eerder gebruikte de bonuspuntbalans update-e-mail configuratiemontages voor de standaardopslag.

<!-- ACP2E-1329 -->

* Retourpunten kunnen nu worden terugbetaald na het aanmaken van een creditnota. Eerder konden handelaren geen beloningspunten terugbetalen nadat ze een creditnota hadden gemaakt, en bleef de status van de order behouden `Completed`, niet `Closed`.

### RMA

<!-- ACP2E-1230 -->

* De **[!UICONTROL Enable RMA]** het attribuut op het individuele productniveau respecteert nu de montages van opslagRMA configuratie. Eerder werd deze instelling standaard uitgeschakeld toen u een product toevoegde, ongeacht de configuratie-instellingen van de winkel.

### Zoeken {#search-heading}

<!-- ACP2E-1870 -->

* De geavanceerde zoekprijs- en SKU-filters werken nu goed wanneer ze samen worden toegepast in een geavanceerde zoekopdracht. [GitHub-37581](https://github.com/magento/magento2/issues/37581)

<!-- ACP2E-1787 -->

* Zoekopdrachten worden niet meer uitgevoerd voor lege zoekvelden. Hierdoor wordt de grootte van de `search_query` tabel. Eerder gaven onjuiste query&#39;s of query&#39;s op lege zoekvelden een enorme gegevensset, waardoor de grootte van de `search_query` tabel en resulteerde in problemen met `/tmp`.

<!-- ACP2E-1916 -->

* Storefront-filters werken nu zoals u had verwacht bij het sorteren van catalogusitems met aangepaste vervolgkeuzekenmerken.

<!-- ACP2E-1499 -->

* In de zoekresultaten worden nu de relevante resultaten weergegeven op basis van het zoekgewicht van de kenmerken zoals verwacht.

<!-- AC-7505 -->

* Informatieve tekst onder de `Search Weight` kenmerk `Storefront Properties` invoerveld op Admin **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Product]** beschrijft nu mogelijke waarden. [GitHub-36646](https://github.com/magento/magento2/issues/36675)

### Verzending

<!-- ACP2E-2044 -->

* De `cart` Met query worden nu afzonderlijke verzendkortingen geretourneerd als afzonderlijke verzendkortingen met unieke kortingen. De nieuwe `applied_to` De eigenschap korting ondersteunt differentiatie tussen kortingen die worden toegepast op een winkelwagentje. Eerder werden alle verzendkortingen gecombineerd in één hardcoded **[!UICONTROL Shipping Discount]** waarde.

<!-- ACP2E-1826 -->

* Wanneer een beheerder een nieuwe volgorde maakt, vullen de facturerings- en verzendadressen van de oorspronkelijke volgorde automatisch de relevante velden in wanneer de beheerder op de **[!UICONTROL Reorder]** knop (Admin **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]** > **[!UICONTROL View]** ). Als de zelfde adressen in het het adresboek van de verkoopster worden bewaard, zal re-order altijd een bijgewerkte versie van deze adressen opnemen. Eerder was het veld Verzendadres al ingevuld met de bijgewerkte gegevens, maar het veld Factuuradres niet.

<!-- AC-7003 -->

* De **[!UICONTROL Shipping Policy]** Het tekstvak is nu zichtbaar in het weergavebereik van de Admin Store wanneer  **[!UICONTROL Apply custom Shipping Policy]** is ingeschakeld en er is een aangepast verzendbeleid beschikbaar. [GitHub-36425](https://github.com/magento/magento2/issues/36425)

<!-- AC-7550 -->

* De `cart` query retourneert nu een query `selected_shipping_method` waarde die overeenkomt met een van de `available_shipping_methods` codes van de vervoerder en de methode. Eerder, toen één van de geselecteerde verschepingsmethodes een onderstrepingsteken bevatte, waren deze drager/methodecodes mismatch. [GitHub-36606](https://github.com/magento/magento2/issues/36606)

<!-- AC-2556 -->

* De `setShippingAddressesOnCart` mutatie genereert niet langer een fout wanneer de tweede waarde in de array street null is. Eerder werd deze uitzondering gegenereerd: `The address failed to save. Verify the address and try again`. [GitHub-35160](https://github.com/magento/magento2/issues/35160)


### Sitemap

<!-- AC-2465 -->

* De XML-sitemap werkt nu zoals verwacht in een implementatie met meerdere verdiepingen. Eerder bevatten de sitemaps niet de toegewezen standaardpagina&#39;s voor elke winkel. [GitHub-35001](https://github.com/magento/magento2/issues/35001)

<!-- AC-2267 -->

* Handelaars kunnen nu een product maken en opslaan wanneer ze een website openen `id != 1` en de single-store modus is ingeschakeld. Eerder is het opslaan mislukt met dit bericht: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1452 Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails`. [GitHub-35009](https://github.com/magento/magento2/issues/35009)

### Staging

<!-- ACP2E-1923 -->

* De waarden van labels voor winkelweergaven worden niet meer gewist na een geplande update voor de regel van de winkelprijs.s Eerder werden deze labels gewist, zelfs als ze niet waren opgegeven in de update.

<!-- ACP2E-1803 -->

* Voorvertoningen van inhoudstaging werken nu goed voor gekoppelde pagina&#39;s. Eerder kon u niet naar gekoppelde pagina&#39;s navigeren in de voorvertoning van de pagina die wordt gefaseerd, maar u werd verkeerd omgeleid naar de pagina&#39;s die worden opgeslagen.

<!-- ACP2E-1876 -->

* С het ophangen van een testupdate leidt niet langer tot het verwijderen van geplande updates waaraan een latere datum is toegewezen.

<!-- ACP2E-1501 -->

* JavaScript-fouten treden niet meer op wanneer u geplande updates voor categorieën toevoegt of bewerkt wanneer Inhoud Googles Analytics-experimenten zijn ingeschakeld.

<!-- ACP2E-1344 -->

* Handelaren kunnen nu een bestaande update voor een categorie opslaan nadat ze deze hebben bekeken of bewerkt. Eerder gaf Adobe Commerce een fout op in `system.log`.

<!-- ACP2E-1596 -->

* Downloadbare koppelingen blijven nu op de verwachte manier behouden wanneer een geplande update wordt toegepast terwijl eerder toegevoegde producten zich in het winkelwagentje bevinden. Eerder verdwenen downloadbare koppelingen van de pagina Mijn account (Mijn downloadbare producten) van de klant en de pagina van de Admin-orderweergave.

<!-- ACP2E-1458 -->

* De producten zijn nu zichtbaar op de winkel zoals verwacht na een het opvoeren update die toelaat het product wordt toegepast. Eerder was het product in Admin toegelaten maar was niet zichtbaar in de storefront categorie toen de indexerwijze van de catalogusinventaris aan Update op Programma werd geplaatst. Een volledige herindex heeft de kwestie opgelost.

<!-- ACP2E-1647 -->

* De `staging.synchronize_entity_period` consumentenwachtrij in `magento_bulk` tabel wordt niet langer groter wanneer er geen testupdates zijn die kunnen worden verwerkt. Eerder, wanneer `cron` werd gevormd om elke minuut in werking te stellen, een nieuw verslag met betrekking tot `staging.synchronize_entity_period` De consument werd toegevoegd aan deze lijst elke minuut.

<!-- ACP2E-1415 -->

* Adobe Commerce genereert niet langer een SQL-fout wanneer u een wijziging in de planning maakt voor een product terwijl u een ander product opslaat.  Eerder werd deze fout door Adobe Commerce weergegeven:  `The product with the SKU "%1" couldn't be added to the current update`.

### Doelregels

<!-- ACP2E-1438 -->

* De doelregels werken nu correct met verschillende winkelweergaven. Eerder, konden de kwesties met het verwante productregelgeheime voorgeheugen de vertoning van geadviseerde producten in multi-store plaatsingen verhinderen.

### Belasting

<!-- ACP2E-1527 -->

* U kunt de waarde van Land en regio van het Tarief van de Tarief nu uitgeven van de de Edit pagina van de Regel van de Belasting zoals verwacht. Eerder zijn bewerkingen die op die pagina zijn aangebracht, niet opgeslagen.

<!-- ACP2E-1143 -->

* Het belastingbedrag in het taxatiegebied van het winkelwagentje wordt nu vernieuwd zoals verwacht wanneer de verzendmethode wordt bijgewerkt. Eerder werd het belastingtarief niet bijgewerkt nadat een winkelier tijdens het uitchecken van land veranderde.

<!-- AC-8227 -->

* De `tax class` De waarde voor nieuw gecreëerde eenvoudige producten wordt nu geplaatst aan de waarde van het ouderproduct wanneer het creëren van nieuwe variaties van een bestaand configureerbaar product in het werkingsgebied van de Mening van de Opslag. Eerder was deze waarde ingesteld op Geen. Als gevolg daarvan werd geen belasting toegevoegd aan deze producten in de winkelwagen en werden de afnemers te weinig belasting geheven. [GitHub-37180](https://github.com/magento/magento2/issues/37180)

### Testen

<!-- ACP2E-2202 -->

* Refactored `Magento\GraphQl\Catalog\ProductSearchTest::testFilterProductsBySingleCategoryId` test om willekeurige categorievolgorde af te handelen in `products` query-antwoorden.

<!-- AC-7098 -->

* Prestatieproblemen met grote arrays in `TableNameSniff` is opgelost.

<!-- ACP2E-1690 -->

* Integratietests voor de functionaliteit van het cadeauregister bewerken zijn niet langer afhankelijk van bestaande id&#39;s van entiteiten. Alle vereiste gegevens worden nu verkregen via correcties. Eerder `\Magento\GiftRegistry\Controller\Index\EditPostTest` mislukt.

<!-- ACP2E-1748 -->

* `CollectionTest::testGetDateRangeFirstPart()` verklaart nu de zomertijd.

<!-- ACP2E-1824 -->

* Aankondiging van vaste afkeuring voor `StorefrontDeleteItemFromRequisitionListPrintView`.

### UI

<!-- AC-8823 -->

* De wachtwoorden worden nu op de verwachte wijze weergegeven wanneer de **[!UICONTROL Show Password]** Schakel het selectievakje op de aanmeldingspagina in. Dit was een bekend probleem met 2,4,7-bèta1.

<!-- ACP2E-2034 -->

* Adobe Commerce geeft nu correcte prijzen voor vaste gebundelde producten met speciale prijzen. Dit was een bekend probleem met 2,4,7-bèta1.

<!-- AC-8285 -->

* De koppeling naar de GitHub Issues-pagina met vermeldingen in het sjabloonbestand voor de voettekst van de winkel is bijgewerkt. [GitHub-37214](https://github.com/magento/magento2/issues/37214)

<!-- AC-6282 -->

* De widget Onlangs bekeken geeft nu de juiste BTW weer in gegroepeerde productprijzen. [GitHub-35881](https://github.com/magento/magento2/issues/35881)

<!-- AC-6636 -->

* Beheerders konden nu de aanpasbare opties voor het eenvoudige product naar behoren slepen en neerzetten. [GitHub-36051](https://github.com/magento/magento2/issues/36051)

<!-- AC-8345 -->

* De volgorde van de kenmerktypen van het kenmerk Dropdown komt nu overeen met de volgorde van de afbeeldingen op de configureerbare productpagina. [GitHub-37285](https://github.com/magento/magento2/issues/37285)

<!-- ACP2E-1969 -->

* Systeemberichten worden nu sneller geladen. Alleen de berichten die worden weergegeven, zijn .loaded. Eerder, werden alle berichten geladen van het gegevensbestand, dat tijdrovend was.

<!-- ACP2E-1804 -->

* Het knooppunt breadcrumbs verwijderen door instellen `remove=true` door de layout-XML wordt de paginatitel op de categoriepagina niet meer verwijderd. Eerder werd door het verwijderen van broodkruimels de paginatitel uit de categoriepagina verwijderd.

<!-- ACP2E-1717 -->

* Het registratieformulier voor klanten wordt nu naar behoren geladen wanneer het meerdere klantkenmerken bevat. Eerder had Adobe Commerce deze uitzondering: `[2023-03-05T05:57:40.032602+00:00] report.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: explode(): Passing null to parameter #2 ($string) of type string is deprecated in /magento2ee/app/code/Magento/CustomAttributeManagement/Block/Form/Renderer/Multiselect.php on line 53 in /lib/internal/Magento/Framework/App/ErrorHandler.php:62`. [GitHub-37189](https://github.com/magento/magento2/issues/37189)

<!-- ACP2E-1602 -->

* Welkomstberichten die enkele aanhalingstekens bevatten, worden nu op de juiste wijze weergegeven op de winkelserver zonder consolefouten. Eerder, als een welkomstbericht één enkel aanhalingsteken bevatte, dan werd het welkomstbericht niet geladen tijdens storefront het teruggeven. Adobe Commerce geeft ook consolefouten weer.

<!-- ACP2E-1369 -->

* Adobe Commerce genereert niet langer een fout wanneer u de weergave snel probeert te wijzigen tussen de geschiedenis van opmerkingen en Retourneert op de bestelpagina Admin. Eerder gaf Adobe Commerce deze algemene fout weer: `A technical problem with the server created an error`.

<!-- ACP2E-1374 -->

* Beheerdergebruikers met bevoegdheden die zijn beperkt tot één website, kunnen nu productkenmerken die specifiek zijn voor de website en die zijn ingesteld op een `all stores view` bereik.

<!-- ACP2E-1648 -->

* De zoomwidget wordt nu geladen zoals op de productpagina wordt verwacht.

<!-- ACP2E-1216 -->

* Aanpasbare opties voor meerdere regels worden nu correct weergegeven in factuur-, verzending- en creditnota memo PDF-documenten. Eerder werd tekst met meerdere regels voorafgegaan door een onverwacht pagina-einde en als de tekst de pagina overschrijdt, werd de tekst afgekapt.

<!-- AC-7402 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu een nieuw klantadres van de beheerder toevoegen wanneer die klant is gemaakt voor een andere website waarvan de winkel-id niet overeenkomt met de website-id. Eerder gaf Adobe Commerce dit pop-upbericht weer: `Something went wrong`. [GitHub-36582](https://github.com/magento/magento2/issues/36582)

<!-- ACP2E-1529 -->

* De details van Admin van het bedrijf worden nu bewaard zoals verwacht, en de beheerders worden correct opnieuw gericht, wanneer het Toewijzen van de E-mails van Admin van het Bedrijf een bevat `CMS Block URL` variabele.

<!-- ACP2E-1775 -->

* Foutberichten die zijn gekoppeld aan het verzenden van opmerkingen op de pagina met orderdetails, zijn nu informatiever. Eerder, wanneer een winkelier klikte **[!UICONTROL Submit comment]** Adobe Commerce heeft dit bericht weergegeven zonder de status van de bestelling te wijzigen of tekst in te voeren in het opmerkingengebied: `The comment is missing. Enter and try again`.

<!-- ACP2E-1659 -->

* Het kalenderpictogram wordt nu zoals verwacht weergegeven in de datumbereikvelden in Admin **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Cart Price Rules]** nadat een datum is geselecteerd voor één veld. Eerder, nadat u een datum voor één gebied selecteerde, werd het kalenderpictogram niet meer getoond op andere gebieden, en Adobe Commerce toonde placeholder tekst. [GitHub-36499](https://github.com/magento/magento2/issues/36499)

<!-- ACP2E-1717 -->

* Registratieformulieren van de klant met meerdere geselecteerde velden worden nu correct geladen. Eerder werd dit formulier niet geladen wanneer het multiselect-velden bevatte. De volgende fout werd geactiveerd:  `report.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: explode(): Passing null to parameter #2 ($string) of type string is deprecated in /magento2ee/app/code/Magento/CustomAttributeManagement/Block/Form/Renderer/Multiselect.php on line 53 in /lib/internal/Magento/Framework/App/ErrorHandler.php:62`. [GitHub-37189](https://github.com/magento/magento2/issues/37189)

<!-- AC-7092 -->

* Wanneer u op een videominiatuur in de modus Volledig scherm van de productgalerie klikt, wordt de video nu naar behoren weergegeven. Eerder werd de video niet weergegeven en gaf de browserconsole een JavaScript-fout weer. [GitHub-36456](https://github.com/magento/magento2/issues/36456)

<!-- AC-7806 -->

* Een variabele toegevoegd aan de copyrightregel die elk jaar automatisch wordt bijgewerkt. [GitHub-36776](https://github.com/magento/magento2/issues/36776)

<!-- AC-8441 -->

* De schuifregelaar voor de afbeelding op de productpagina werkt nu zoals u had verwacht in de mobiele weergave. Eerder werd alleen de eerste afbeelding weergegeven. [GitHub-37232](https://github.com/magento/magento2/issues/37232)

### URL herschrijft

<!-- AC-6728 -->

* Herschrijvingen van de product-URL van de categorie worden nu gegenereerd zoals u verwacht voor alle winkelweergaven wanneer een product aan een categorie wordt toegevoegd. [GitHub-32910](https://github.com/magento/magento2/issues/32910)

<!-- ACP2E-1783 -->

* De handel veroorzaakt niet meer een fout wanneer u probeert om 301/302 voor een product URL om te leiden wanneer **Nieuwe categorie-/product-URL genereren** is ingeschakeld. Wanneer een product wordt gecreeerd en aan een categorie toegewezen, worden de geautomatiseerde herschrijvingen URL gecreeerd: voor directe URL en voor het product door de categoriepad. Wanneer een nieuwe product-URL wordt gemaakt en opnieuw wordt geschreven, worden de correlaties tussen product, categorie en winkel gecontroleerd. Deze controle is nu gebaseerd op gecorreleerde entiteitseigenschappen (categorie en product). Eerder werd deze controle uitgevoerd op bestaande herschrijvingen van URL&#39;s.

<!-- ACP2E-1737 -->

* De categorie-URL wordt nu voor alle opslagweergaven gegenereerd wanneer een nieuwe categorie uit een CSV-bestand wordt geïmporteerd.

<!-- ACP2E-1700 -->

* De achtervoegsels URL van het product en Categorie URL komen nu overeen met de achtervoegsels in de `url_rewrite` tabel. Eerder, kwamen de rasvoorwaarden toen het bijwerken van configuraties van het achtervoegsel URL voor, en de gevormde achtervoegsels URL en `url_rewrite` tabel komt niet overeen.

<!-- ACP2E-1703 -->

* Adobe Commerce rendert de categoriestructuur nu op alle niveaus wanneer het creëren van categorie URL herschrijft. Eerder werden alleen de eerste drie niveaus van categorieën weergegeven. [GitHub-36973](https://github.com/magento/magento2/issues/36973)

<!-- ACP2E-1644 -->

* Nieuw gemaakte CMS-pagina&#39;s met één onderliggend knooppunt worden nu opgenomen in het raster voor marketingfilters (**[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL URL rewrites]**). Eerder zijn geen URL-herboekingen gemaakt voor deze CMS-pagina&#39;s.

<!-- ACP2E-1737 -->

* Herschrijvingen van categorie-URL&#39;s zijn nu aanwezig in het CSV-bestand tijdens het importeren van een nieuwe categorie.

<!-- ACP2E-1668 -->

* CMS-pagina&#39;s van meerdere winkels zonder URL-herschrijving worden nu doorgestuurd zoals u had verwacht. Eerder werden aangevraagde meerdere CMS-pagina&#39;s zonder URL-herschrijving omgeleid naar de startpagina van de winkel, maar de oorspronkelijke CMS-pagina&#39;s werden niet omgeleid.

### Visual Merchandiser

<!-- ACP2E-1363 -->

* U kunt nu de opdracht `Categories` attributen voor de regels van Visual Merchandiser. Eerder had Adobe Commerce deze uitzondering:  `Something went wrong while saving the category`.

### Web API-framework

<!-- ACP2E-2053 -->

* Asynchrone bulksgewijs REST API-bewerkingen om producten met laagprijzen en verschillende kenmerksets bij te werken zijn nu voltooid. Eerder konden producten met verschillende kenmerkenreeksen niet op deze manier worden bijgewerkt, en de Handel toonde deze fout: `The product was unable to be saved. Please try again`.

<!-- AC-7002 -->

* De `POST /V1/products/tier-prices` Het eindpunt keert nu een informatievere foutenmelding terug wanneer een ongeldige naam van de klantengroep tijdens de verwezenlijking van de rijprijs wordt gebruikt. Eerder heeft Adobe Commerce een dergelijke fout geretourneerd: `Notice: Undefined index: XXXXX in ~/public_html/vendor/magento/module-catalog/Model/Product/Price/Validation/TierPriceValidator.php on line 474"`. [GitHub-36431](https://github.com/magento/magento2/issues/36431)

<!-- ACP2E-1776 -->

* U kunt nu een geoorloofde asynchrone bulk-API-aanvraag uitvoeren om klanten met een niet-standaard groep-id te maken. Eerder, stellen deze verzoeken groep ID aan de standaardwaarde terug.

<!-- ACP2E-1543 -->

* Klanten die zijn gemaakt met de Bulk-API ontvangen nu e-mails met klantenregistratie in de taal die is geconfigureerd in de door hen toegewezen website.  Eerder werden alle e-mailberichten verzonden naar de standaardlandinstelling, niet naar de landinstelling van de website waaraan de klant is toegewezen.

<!-- ACP2E-1339 AC-7577-->

* De `POST V1/guest-carts` de vraag legt gastorden niet meer voor **[!UICONTROL Allow Guest Checkout]** is uitgeschakeld.

<!-- ACP2E-1336 -->

* U kunt nu een bestelling van de beheerder openen met de status `Received` wanneer `AsyncOrder` is niet ingeschakeld. Eerder kon u de pagina met ordergegevens niet openen vanuit de beheerder toen de orderstatus werd gewijzigd door `POST V1/orders`.

<!-- ACP2E-1526 -->

* Adobe Commerce retourneert nu de opdracht `content` kenmerk (base64-afbeeldingscode) in `GET V1/products/sku/media` API-reacties voor productmedia. De `content` het kenmerk is niet eerder in de reactie weergegeven.

### Wissenlijst

<!-- ACP2E-1784 -->

* De handel toont nu een bericht erop wijst dat een punt reeds aan een wenslijst is toegevoegd wanneer een verkoopster probeert om het zelfde punt aan een wenslijst veelvoudige tijden toe te voegen. Eerder onder deze omstandigheden verhoogde de Commerce de hoeveelheid van het product in de verlanglijst.

<!-- AC-8610 -->

* Adobe Commerce voegt nu met succes producten met de vereiste geüploade aanpasbare optiebestanden toe aan de verlanglijst. Eerder heeft Commerce twee producten aan de verlanglijst toegevoegd, niet één. [GitHub-37437](https://github.com/magento/magento2/issues/37437)

## Bekende problemen

De volgende bekende problemen worden opgelost in Adobe Commerce 2.4.7-bèta3:

**Probleem**: Een product wordt niet verwijderd zoals verwacht van de miniwagen nadat de gedeelde catalogus die eraan is toegewezen, uit het product is verwijderd. Dit probleem was bekend bij 2,4,7-bèta1 en zal volgens planning worden opgelost in 2,4,7-bèta3. <!-- AC-8935 -->

## Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Zie voor meer informatie [Systeemvereisten](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html).

## Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Adobe Commerce 2.4.7-bèta2 installeren met [Composer](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/composer.html).
