---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.3-p2
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.3-p2.
exl-id: d8ff03f5-3453-4b9c-acac-8251416ca051
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '492'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.3-p2

Adobe Commerce 2.4.3-p2 is een beveiligingsrelease die twee beveiligingsoplossingen biedt die uw Adobe Commerce 2.4.3- of Magento Open Source 2.4.3-implementatie verbeteren. Deze oplossing biedt oplossingen voor kwetsbaarheden die zijn geïdentificeerd in de vorige versie (Adobe Commerce 2.4.3 en Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Toepassen `AC-3022.patch` DHL blijft aanbieden als scheepvaartmaatschappij

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Merchants die deze versies opstellen zouden moeten van toepassing zijn `AC-3022.patch` zo snel mogelijk DHL als scheepvaartmaatschappij aan te bieden. Zie de [Pas een patch toe om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Het artikel van de Kennisbank voor informatie over het downloaden en het installeren van de flard.

## Wat staat er in deze release?

Deze beveiligingspatch omvat:

* Oplossing van de kwetsbaarheid die wordt verholpen door `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`, `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch.zip`,`MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`, en `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch`
* De beveiligingsverbeteringen die in deze releaseopmerkingen worden beschreven
* Twee oplossingen voor beveiligingsproblemen. Zie [Adobe Security Bulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .

### Verbeterde beveiliging

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van recentste veiligheids beste praktijken, die omvatten:

* Het gebruik van e-mailvariabelen is in 2.3.4 afgekeurd als onderdeel van een beperking van het beveiligingsrisico ten gunste van een striktere variabele syntaxis. Dit verouderde gedrag is volledig verwijderd in deze versie als voortzetting van die beperking van het veiligheidsrisico.

   Sjablonen voor e-mail- of nieuwsbrieven die in eerdere versies hebben gewerkt, werken dus mogelijk niet correct na de upgrade naar Adobe Commerce 2.4.3-p2. Betrokken sjablonen zijn onder andere overschrijvingen van beheer, thema&#39;s, onderliggende thema&#39;s en sjablonen van aangepaste modules of uitbreidingen van derden. Zelfs na het gebruik van de [Upgrade van compatibiliteitsprogramma](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) om afgekeurd gebruik te herstellen. Zie [Aangepaste e-mailsjablonen migreren](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) voor informatie over mogelijke effecten en richtlijnen voor het migreren van betrokken sjablonen.

* De tokens van de de toegangstoetsen en van het wachtwoord terugstellen worden nu gecodeerd wanneer opgeslagen in het gegevensbestand. <!-- AC-520 1323-->

* Validatie is versterkt om het uploaden van niet-alfanumerieke bestandsextensies te voorkomen. <!-- AC-479-->

* De wagen is nu standaard uitgeschakeld wanneer Adobe Commerce in de productiemodus staat. <!-- AC-1450-->

* De ontwikkelaars kunnen de grens op de grootte van series nu vormen die door Adobe Commerce RESTful eindpunten op een per-eindpuntbasis worden goedgekeurd. Zie [API-beveiliging](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Toegevoegde mechanismen voor het beperken van de grootte en het aantal bronnen dat een gebruiker via een web-API op systeembrede basis kan aanvragen, en voor het overschrijven van de standaardinstellingen voor afzonderlijke modules. Hiermee wordt het probleem opgelost dat door `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. Zie [API-beveiliging](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en toepassen van beveiligingspatches (inclusief patch 2.4.3-p2) raadpleegt u [Snelle start met installeren](../../../installation/composer.md).

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Introductie van de nieuwe versie van de Reparatie van de Veiligheid](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
