---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.4-p2
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.4-p2.
exl-id: 753ad416-8fd6-46cf-a306-015598fd35b9
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.4-p2

Adobe Commerce 2.4.4-p2 is een beveiligingsrelease met vijf beveiligingsoplossingen die uw implementatie van Adobe Commerce 2.4.4 of Magento Open Source 2.4.4 verbeteren. Deze oplossing biedt oplossingen voor kwetsbaarheden die zijn geïdentificeerd in de vorige versie (Adobe Commerce 2.4.4 en Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## AC-3022.patch toepassen om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Merchants die deze versies opstellen zouden moeten toepassen `AC-3022.patch` zo snel mogelijk DHL als scheepvaartmaatschappij aan te bieden. Zie de [Pas een patch toe om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier?_ga=2.201689433.994140970.1661546561-1218319047.1534347481) Het artikel van de Kennisbank voor informatie over het downloaden en het installeren van de flard.

## Wat staat er in deze release?

Deze beveiligingspatch bevat vijf foutoplossingen voor de beveiliging. Één moeilijke situatie omvatte de verwezenlijking van een nieuwe configuratie het plaatsen. De **E-mailbevestiging vereisen als e-mail is gewijzigd** Met configuratie-instelling kunnen beheerders een e-mailbevestiging vereisen wanneer een beheerder zijn e-mailadres wijzigt. <!-- AC-6292-->

Zie [Beveiligingsbulletin Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-48.html).

## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en toepassen van beveiligingspatches (inclusief patch 2.4.4-p2) raadpleegt u [Snelle start](../../../installation/composer.md).

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Introductie van de nieuwe versie van de Reparatie van de Veiligheid](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
