---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.6-p2
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.6-p2.
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.6-p2

Adobe Commerce 2.4.6-p2 is een beveiligingsrelease met drie beveiligingsoplossingen die uw Adobe Commerce 2.4.6- of Magento Open Source 2.4.6-implementatie verbeteren. Het verstrekt moeilijke situaties voor kwetsbaarheid die in vorige versies zijn geïdentificeerd.

{{bics}}

## patch toepassen om beveiligingskwetsbaarheid CVE-2022-31160 te verhelpen in jQuery-UI-bibliotheek

`jQuery-UI` bibliotheekversie 1.13.1 heeft een bekende kwetsbaarheid op het gebied van beveiliging (CVE-2022-31160) die meerdere versies van Adobe Commerce en Magento Open Source beïnvloedt. Deze bibliotheek is afhankelijk van Adobe Commerce en Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 en 2.4.6. Merchants die betrokken implementaties uitvoeren, moeten de patch toepassen die in de [Security vulnerability CVE-2022-31160 fix van query-interface voor 2.4.4-, 2.4.5- en 2.4.6-releases](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Kennisbank, artikel.

## Wat staat er in deze release?

De verbeteringen op het gebied van beveiliging voor deze release verbeteren de naleving van de meest recente best practices op het gebied van beveiliging. Tot deze verbeteringen behoren drie beveiligingscorrecties.

Deze beveiligingspatch omvat:

* beveiligingsoplossingen
* beveiligingsmarkering

### Beveiligingsoplossingen

Deze patch bevat drie beveiligingsoplossingen. Zie [Adobe Security Bulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-42.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .


#### Beveiligingsmarkering

De waarde van `fastcgi_pass` in de `nginx.sample` bestand is geretourneerd naar de vorige (pre-2.4.6-p1) waarde van `fastcgi_backend`. Deze waarde is per ongeluk gewijzigd in `php-fpm:9000` in Adobe Commerce 2.4.6-p1.

### Hotfixes die in deze release zijn opgenomen

Adobe Commerce 2.4.6-p2 bevat een resolutie van de verslechtering van de prestaties die werd aangepakt door patch ACSD-51892. Merchants worden niet beïnvloed door het probleem dat wordt opgelost door deze patch, die wordt beschreven in het dialoogvenster [ACSD-51892: Prestatieprobleem waarbij configuratiebestanden meerdere keren worden geladen](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Kennisbank, artikel.


## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en toepassen van beveiligingspatches (inclusief patch 2.4.6-p2) raadpleegt u [Snelle start](../../../installation/composer.md).

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Introductie van de nieuwe versie van de Reparatie van de Veiligheid](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
