---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.2-p2
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.2-p2.
source-git-commit: eeea16755a979c706168dfe24ef3b74fbee35751
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.2-p2

Adobe Commerce 2.4.2-p2 is een beveiligingsrelease met 18 beveiligingsoplossingen die uw 2.4.2-implementatie verbeteren. Merchants kunnen nu tijdgevoelige beveiligingsoplossingen installeren zonder de honderden functiecorrecties en verbeteringen toe te passen die een volledige driemaandelijkse release biedt. Patch 2.4.2-p2 biedt oplossingen voor kwetsbaarheden die zijn geïdentificeerd in onze vorige driemaandelijkse release, Adobe Commerce 2.4.2 en Magento Open Source 2.4.2.

## Toepassen `AC-3022.patch` DHL blijft aanbieden als scheepvaartmaatschappij

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Merchants die deze versies opstellen zouden moeten van toepassing zijn `AC-3022.patch` zo snel mogelijk DHL als scheepvaartmaatschappij aan te bieden. Zie de [Pas een patch toe om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Het artikel van de Kennisbank voor informatie over het downloaden en het installeren van de flard.

## Wat staat er in deze release?

Deze beveiligingspatch bevat achttien beveiligingsoplossingen. Zie [Adobe Security Bulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-64.html).

Beveiligingspatches bevatten doorgaans alle hotfixes die zijn vrijgegeven voor de vorige volledige release. Er zijn echter geen hotfixes beschikbaar voor Adobe Commerce 2.4.2 en Magento Open Source 2.4.2.

## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en toepassen van beveiligingspatches (inclusief patch 2.4.2-p2) raadpleegt u [Snelle start met installeren](../../../installation/composer.md).

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Introductie van de nieuwe versie van de Reparatie van de Veiligheid](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
