---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.6-p4
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.6-p4.
source-git-commit: a5f172aa69cfde0f13b946b9f35bb53c0549ee02
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.6-p4

Adobe Commerce 2.4.6-p4 is een beveiligingsrelease met vijf beveiligingsoplossingen die uw implementatie van Adobe Commerce 2.4.6 of Magento Open Source 2.4.6 verbeteren. Het verstrekt moeilijke situaties voor kwetsbaarheid die in vorige versies zijn geïdentificeerd.

{{bics}}

## Wat staat er in deze release?

Deze patch bevat vijf beveiligingsoplossingen. Zie [Beveiligingsbulletin Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-03.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .

## Beveiligingsmarkeringen

Deze release introduceert twee belangrijke beveiligingsverbeteringen:

* **Wijzigingen in het gedrag van niet-gegenereerde cachesleutels**:

   * Niet-gegenereerde cachesleutels voor blokken bevatten nu voorvoegsels die afwijken van voorvoegsels voor toetsen die automatisch worden gegenereerd. (Niet-gegenereerde cachesleutels zijn sleutels die zijn ingesteld via de syntaxis van de sjablooninstructie of de `setCacheKey` of `setData` methoden.)
   * Niet-gegenereerde cachesleutels voor blokken mogen nu alleen letters, cijfers, afbreekstreepjes (-) en onderstrepingstekens (_) bevatten.  <!-- AC-9831 -->

* **Beperkingen op het aantal automatisch gegenereerde couponcodes**. De handel beperkt nu het aantal couponcodes die automatisch worden gegenereerd. Het standaardmaximum is 250.000. Handelaren kunnen de nieuwe **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** configuratieoptie (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**) om deze nieuwe limiet in te stellen. <!-- AC-8753 -->

## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en upgraden naar beveiligingspatchreleases raadpleegt u [Snelle start](../../../installation/composer.md).

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Adobe Commerce-releasebeleid](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
