---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.3-p1
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.3-p1.
exl-id: 72d343cd-83d7-48ce-976a-e26ba1b8db27
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '478'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.3-p1

Adobe Commerce 2.4.3-p1 is een beveiligingsrelease met zeven beveiligingsoplossingen die uw Adobe Commerce 2.4.3- of Magento Open Source 2.4.3-implementatie verbeteren. Deze oplossing biedt oplossingen voor kwetsbaarheden die zijn geïdentificeerd in de vorige versie (Adobe Commerce 2.4.3 en Magento Open Source 2.4.3).

{{bics}}

## Toepassen `AC-3022.patch` DHL blijft aanbieden als scheepvaartmaatschappij

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Merchants die deze versies opstellen zouden moeten van toepassing zijn `AC-3022.patch` zo snel mogelijk DHL als scheepvaartmaatschappij aan te bieden. Zie de [Pas een patch toe om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Het artikel van de Kennisbank voor informatie over het downloaden en het installeren van de flard.

## Wat staat er in deze release?

Deze beveiligingspatch omvat:

* Alle hotfixes die voor de vorige flardversie zijn vrijgegeven
* Verbeterde beveiliging
* Zeven beveiligingsproblemen verhelpen. Slechts één van deze zeven moeilijke situaties is een extern gemelde kwetsbaarheid. Correcties voor extern gerapporteerde kwetsbaarheden worden beschreven in het gedeelte [Adobe Security Bulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-86.html).
* Bugfixes voor de [Braintree](https://docs.magento.com/user-guide/payment/braintree.html), [Klarna](https://docs.magento.com/user-guide/payment/klarna.html#changes-in-the-latest-release), en [Vertex](https://docs.magento.com/user-guide/tax/vertex.html#changes-in-the-latest-release) door de leverancier ontwikkelde extensies.

### Hotfixes

Deze release bevat de volgende hotfix:

* Reparatie `AC-384__Fix_Incompatible_PHP_Method__2.3.7-p1_ce.patch to address PHP fatal error on upgrade`. Zie de [Adobe Commerce upgrade 2.4.3, 2.3.7-p1 PHP Fatale error Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Het artikel van de Kennisbank voor informatie over zowel flard als kwestie.

### Beveiligingsmarkeringen

**Sessie-id&#39;s zijn verwijderd uit de database**. Deze codeverandering kan in het breken van veranderingen resulteren als de verkopers aanpassingen of geïnstalleerde uitbreidingen hebben die onbewerkte zitting IDs gebruiken die in het gegevensbestand worden opgeslagen. <!-- MC-40976-->

**Beperkte beheerdertoegang tot medialalageriefamappen**. De standaardbevoegdheden van de Medialerie staan nu alleen directorybewerkingen toe (weergeven, uploaden, verwijderen en maken) die expliciet zijn toegestaan door de configuratie. Beheerdergebruikers hebben geen toegang meer tot media-elementen via de medialerie die buiten het dialoogvenster `catalog/category` of `wysiwyg` directory&#39;s. Beheerders die toegang willen krijgen tot media-elementen, moeten deze naar een expliciet toegestane map verplaatsen of hun configuratie-instellingen aanpassen. Zie [Media Library-mapmachtigingen wijzigen](https://developer.adobe.com/commerce/php/tutorials/backend/modify-image-library-permissions/). <!-- B2B-1897-->

**Beperkte limieten voor GraphQL-query**. De GraphQL maximum toegestane vraagingewikkeldheid is verminderd om ontkenning-van-Dienst (DOS) aanvallen te verhinderen. Zie [GraphQL-beveiligingsconfiguratie](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/security-configuration.html). <!-- PWA-1700-->

**Onlangs gebruikte kwetsbaarheden voor penetratietest** zijn in deze release opgelost. <!-- MC-42431-->

De niet-ondersteunde bronexpressie `unsafe-inline` is verwijderd uit het inhoudsbeveiligingsbeleid `frame-ancestors` richtlijn. [GitHub-33101](https://github.com/magento/magento2/issues/33101)<!-- MC-42632-->

## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en toepassen van beveiligingspatches (inclusief patch 2.4.3-p1) raadpleegt u [Snelle start met installeren](../../../installation/composer.md).

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Introductie van de nieuwe versie van de Reparatie van de Veiligheid](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
