---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.6-p1
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.6-p1.
exl-id: 32a47e56-8bbb-4391-b775-0794d754e575
source-git-commit: a673c1ccea633f7051dd899412332c09e9681694
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '488'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.6-p1

Adobe Commerce 2.4.6-p1 is een beveiligingsrelease die drie beveiligingsoplossingen biedt die uw Adobe Commerce 2.4.6- of Magento Open Source 2.4.6-implementatie verbeteren. Het verstrekt moeilijke situaties voor kwetsbaarheid die in vorige versies zijn geïdentificeerd.

{{bics}}

## patch toepassen om beveiligingskwetsbaarheid CVE-2022-31160 te verhelpen in jQuery-UI-bibliotheek

`jQuery-UI` bibliotheekversie 1.13.1 heeft een bekende kwetsbaarheid op het gebied van beveiliging (CVE-2022-31160) die meerdere versies van Adobe Commerce en Magento Open Source beïnvloedt. Deze bibliotheek is afhankelijk van Adobe Commerce en Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 en 2.4.6. Merchants die betrokken implementaties uitvoeren, moeten de patch toepassen die in de [Security vulnerability CVE-2022-31160 fix van query-interface voor 2.4.4-, 2.4.5- en 2.4.6-releases](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Kennisbank, artikel.

## Wat staat er in deze release?

De verbeteringen op het gebied van beveiliging voor deze release verbeteren de naleving van de meest recente best practices op het gebied van beveiliging.  Tot deze verbeteringen behoren 13 beveiligingsoplossingen en upgrades van het platform.

Deze beveiligingspatch omvat:

* beveiligingsoplossingen
* beveiligingskenmerken
* platformupgrades

### Beveiligingsoplossingen

Deze patch bevat 13 beveiligingsoplossingen. Zie [Adobe Security Bulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .

#### Beveiligingsmarkering

Het standaardgedrag van de [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL-query en ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) Het REST-eindpunt is gewijzigd. De API retourneert nu standaard altijd `true`. Handelaren kunnen het oorspronkelijke gedrag inschakelen, dat wil zeggen terugsturen `true` als de e-mail niet bestaat in de database en `false` als het bestaat. <!-- AC-6695 -->

### Platform upgrades

De verbeteringen van het Platform voor deze versie verbeteren naleving van de recentste beste praktijken van de veiligheid.

* **Varnish cache 7.3-ondersteuning**. Deze release is compatibel met de nieuwste versie van Varnish Cache 7.3. De compatibiliteit blijft behouden met de 6.0.x- en 7.2.x-versies, maar we raden u aan Adobe Commerce 2.4.6-p1 alleen te gebruiken met Varnish Cache versie 7.3 of versie 6.0 LTS.

* **RabbitMQ 3.11-ondersteuning**. Deze release is compatibel met de nieuwste versie van RabbitMQ 3.11. Compatibiliteit blijft behouden met RabbitMQ 3.9, dat tot augustus 2023 wordt ondersteund, maar we raden u aan Adobe Commerce 2.4.6-p1 alleen te gebruiken met RabbitMQ 3.11.

* **JavaScript-bibliotheken**. Verouderde JavaScript-bibliotheken zijn bijgewerkt naar de nieuwste kleine versies of patchversies, waaronder `moment.js` bibliotheek (v2.29.4), `jQuery UI` bibliotheek (v1.13.2), en `jQuery` validatie-insteekbibliotheek (v1.19.5).

## Bekende problemen

* De `nginx.sample` bestand is per ongeluk bijgewerkt met een wijziging die de waarde van `fastcgi_pass` van `fastcgi_backend` tot `php-fpm:9000`. Deze wijziging kan veilig worden hersteld of genegeerd. <!-- AC-8992 -->

* Ontbrekende afhankelijkheden voor het B2B-beveiligingspakket veroorzaken de volgende installatiefout bij de installatie of upgrade van de B2B-extensie naar 1.4.0.

```terminal
Your requirements could not be resolved to an installable set of packages.

  Problem 1
    - Root composer.json requires magento/extension-b2b 1.4.0 -> satisfiable by magento/extension-b2b[1.4.0].
    - magento/extension-b2b 1.4.0 requires magento/security-package-b2b 1.0.4-beta1 -> found magento/security-package-b2b[1.0.4-beta1] but it does not match your minimum-stability.

Installation failed, reverting ./composer.json and ./composer.lock to their original content.
```

Dit probleem kan worden opgelost door handmatige afhankelijkheden voor het B2B-beveiligingspakket toe te voegen met een [stabiliteitstag](https://getcomposer.org/doc/04-schema.md#package-links). Zie voor meer informatie de [Opmerkingen bij de release B2B](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/b2b/release-notes.html#known-issue).

## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en toepassen van beveiligingspatches (inclusief patch 2.4.6-p1) raadpleegt u [Snelle start](../../../installation/composer.md).

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Introductie van de nieuwe versie van de Reparatie van de Veiligheid](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
