---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.5-p3
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.5-p3.
source-git-commit: 9a28a074ba583698c79c534ff04111b51a5d07be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.5-p3

Adobe Commerce 2.4.5-p3 is een beveiligingsrelease met 13 beveiligingsoplossingen die uw Adobe Commerce 2.4.5- of Magento Open Source 2.4.5-implementatie verbeteren. Het verstrekt moeilijke situaties voor kwetsbaarheid die in vorige versies zijn geïdentificeerd.

{{bics}}

## Wat staat er in deze release?

De verbeteringen op het gebied van beveiliging voor deze release verbeteren de naleving van de meest recente best practices op het gebied van beveiliging.  Tot deze verbeteringen behoren 13 beveiligingsoplossingen en upgrades van het platform.

Deze beveiligingspatch omvat:

* beveiligingsoplossingen
* beveiligingskenmerken
* platformupgrades

### Beveiligingsoplossingen

Deze patch bevat 13 beveiligingsoplossingen. Zie [Adobe Security Bulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .

#### Beveiligingsmarkering

Het standaardgedrag van de [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL-query en ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) Het REST-eindpunt is gewijzigd. De API retourneert nu standaard altijd `true`. Handelaren kunnen het oorspronkelijke gedrag inschakelen, dat wil zeggen terugsturen `true` als de e-mail niet bestaat in de database en `false` als het bestaat. <!-- AC-6695 -->

### Platform upgrades

De verbeteringen van het Platform voor deze versie verbeteren naleving van de recentste beste praktijken van de veiligheid.

* **Varnish cache 7.3-ondersteuning**. Deze release is compatibel met de nieuwste versie van Varnish Cache 7.3. De compatibiliteit blijft behouden met de 6.0.x- en 7.2.x-versies, maar we raden u aan Adobe Commerce 2.4.5-p3 alleen te gebruiken met Varnish Cache versie 7.3 of versie 6.0 LTS.

* **RabbitMQ 3.11-ondersteuning**. Deze release is compatibel met de nieuwste versie van RabbitMQ 3.11. Compatibiliteit blijft behouden met RabbitMQ 3.9, dat tot augustus 2023 wordt ondersteund, maar we raden u aan Adobe Commerce 2.4.5-p3 alleen te gebruiken met RabbitMQ 3.11.

* **JavaScript-bibliotheken**. Verouderde JavaScript-bibliotheken zijn bijgewerkt naar de nieuwste kleine versies of patchversies, waaronder `moment.js` bibliotheek (v2.29.4), `jQuery UI` bibliotheek (v1.13.2), en `jQuery` validatie-insteekbibliotheek (v1.19.5).

## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en toepassen van beveiligingspatches (inclusief patch 2.4.5-p3) raadpleegt u [Snelle start met installeren](../../../installation/composer.md).

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Introductie van de nieuwe versie van de Reparatie van de Veiligheid](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
