---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.4-p1
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.4-p1.
exl-id: 136d7090-6bf2-41e3-8445-b07bdc67f12b
source-git-commit: 95ffff39d82cc9027fa633dffedf15193040802d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.4-p1

Adobe Commerce 2.4.4-p1 is een beveiligingsrelease met 17 beveiligingsoplossingen die uw implementatie van Adobe Commerce 2.4.4 of Magento Open Source 2.4.4 verbeteren. Deze oplossing biedt oplossingen voor kwetsbaarheden die zijn geïdentificeerd in de vorige versie (Adobe Commerce 2.4.4 en Magento Open Source 2.4.4).

{{bics}}

## Toepassen `AC-3022.patch` DHL blijft aanbieden als scheepvaartmaatschappij

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Merchants die deze versies opstellen zouden moeten toepassen `AC-3022.patch` zo snel mogelijk DHL als scheepvaartmaatschappij aan te bieden. Zie de [Pas een patch toe om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Het artikel van de Kennisbank voor informatie over het downloaden en het installeren van de flard.

## Wat staat er in deze release?

Deze beveiligingspatch omvat:

* Verbeterde beveiliging
* Oplossingen voor beveiligingsproblemen. Zie [Beveiligingsbulletin Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-38.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .

### Beveiligingsmarkeringen

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van recentste veiligheids beste praktijken, die omvatten:

* ACL de middelen zijn toegevoegd aan Inventaris.
* De beveiliging van het voorraadsjabloon is verbeterd.

## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en toepassen van beveiligingspatches (inclusief patch 2.4.4-p1) raadpleegt u [Snelle start](../../../installation/composer.md).

## Bekende problemen

**Probleem**: Web API- en integratietests tonen deze fout wanneer deze wordt uitgevoerd op het 2.4.4-p1-pakket: `[2022-06-14T16:58:23.694Z] PHP Fatal error:  Declaration of Magento\TestFramework\ErrorLog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/dev/tests/integration/framework/Magento/TestFramework/ErrorLog/Logger.php on line 69`. **Workaround**: Installeer de vorige versie van Monolog door het dialoogvenster `require monolog/monolog:2.6.0` gebruiken. <!-- AC-3651-->

**Probleem**: Merchants kunnen berichten over de downgradeprocedure voor de pakketversie opmerken tijdens de upgrade van Adobe Commerce 2.4.4 naar Adobe Commerce 2.4.4-p1. Deze berichten kunnen worden genegeerd. De discrepantie in pakketversies is het gevolg van anomalieën tijdens het genereren van pakketten. Dit heeft geen invloed op de productfunctionaliteit. Zie de [Pakketten die na een upgrade zijn gedowngraded van 2.4.4 naar 2.4.4-p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  Het artikel van de Kennisbank voor een bespreking van beïnvloede scenario&#39;s en alternerende actie.

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Introductie van de nieuwe versie van de Reparatie van de Veiligheid](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
