---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.6-p3
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.6-p3.
exl-id: 3936814e-f3c6-4908-b9d6-faffbfd5697c
source-git-commit: ec870f81b60644d492989101af7eb34063e6f972
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.6-p3

Adobe Commerce 2.4.6-p3 is een beveiligingsrelease die tien beveiligingsoplossingen biedt die uw Adobe Commerce 2.4.6- of Magento Open Source 2.4.6-implementatie verbeteren. Het verstrekt moeilijke situaties voor kwetsbaarheid die in vorige versies zijn geïdentificeerd.

{{bics}}

## Wat staat er in deze release?

De verbeteringen op het gebied van beveiliging voor deze release verbeteren de naleving van de meest recente best practices op het gebied van beveiliging. Tot deze verbeteringen behoren tien beveiligingscorrecties.

Deze beveiligingspatch omvat:

* beveiligingskenmerken
* beveiligingsoplossingen

### Beveiligingsmarkeringen

Deze versie introduceert een nieuwe instelling voor de volledige paginacacheconfiguratie die helpt de risico&#39;s te beperken die aan de `{BASE-URL}/page_cache/block/esi HTTP` eindpunt. Dit eindpunt steunt onbeperkte, dynamisch geladen inhoudsfragmenten van de de lay-outhandvatten van de Handel en blokstructuren. De nieuwe **[!UICONTROL Handles Param]** configuratie het plaatsen plaatst de waarde van dit eindpunt `handles` parameter, die het maximaal toegestane aantal handgrepen per API bepaalt. De standaardwaarde van deze eigenschap is 100. Handelaren kunnen deze waarde wijzigen via de beheerfunctie (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles Param]**. <!-- AC-9113 -->

### Beveiligingsoplossingen

Deze patch bevat tien beveiligingsoplossingen. Zie [Beveiligingsbulletin Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-50.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .

### Hotfixes die in deze release zijn opgenomen

Adobe Commerce 2.4.6-p3 bevat een resolutie van de verslechtering van de prestaties die werd aangepakt door patch ACSD-51892. Merchants worden niet beïnvloed door het probleem dat wordt opgelost door deze patch, die wordt beschreven in het dialoogvenster [ACSD-51892: Prestatieprobleem waarbij configuratiebestanden meerdere keren worden geladen](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/support-tools/patches/v1-1-33/acsd-51892-performance-issue-where-config-files-load-multiple-times.html) Kennisbank, artikel.

## Bekend probleem

**Probleem**: Adobe Commerce geeft een **verkeerde controlesom** fout tijdens downloaden door Composer van `repo.magento.com`en wordt het downloaden van het pakket onderbroken. Dit probleem kan optreden tijdens het downloaden van releasepakketten die tijdens de prerelease beschikbaar zijn gesteld en die worden veroorzaakt door een herverpakking van de `magento/module-page-cache` pakket.

**Workaround**: Merchants die deze fout tijdens het downloaden zien, kunnen de volgende stappen uitvoeren:

1) Verwijder de `/vendor` directory binnen het project, als er een bestaat.
2) Voer de `bin/magento composer update magento/module-page-cache` gebruiken. Met deze opdracht werkt u alleen de `page cache` pakket.

Als het probleem met de controlesom zich blijft voordoen, verwijdert u het gereedschap `composer.lock` bestand voordat het opnieuw wordt uitgevoerd `bin/magento composer update` gebruiken om elk pakket bij te werken.

## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en upgraden naar beveiligingspatchreleases raadpleegt u [Snelle start](../../../installation/composer.md).

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Adobe Commerce-releasebeleid](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/release/planning/versioning-policy.html?lang=en#security-patch-release).
