---
title: Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.4-p4
description: Meer informatie over oplossingen voor beveiligingsproblemen vindt u in de Adobe Commerce-release 2.4.4-p4.
exl-id: 3de85388-7dcf-4a00-8634-142a1c300acf
source-git-commit: 8af6e63a38d7666d3b12d9698b7dc23b61f75a21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '401'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.4-p4

Adobe Commerce 2.4.4-p4 is een beveiligingsrelease met drie beveiligingsoplossingen die uw implementatie van Adobe Commerce 2.4.4 of Magento Open Source 2.4.4 verbeteren. Het verstrekt moeilijke situaties voor kwetsbaarheid die in vorige versies zijn geïdentificeerd.

{{bics}}

## patch toepassen om beveiligingskwetsbaarheid CVE-2022-31160 te verhelpen in jQuery-UI-bibliotheek

`jQuery-UI` Bibliotheekversie 1.13.1 heeft een bekende kwetsbaarheid op het gebied van beveiliging (CVE-2022-31160) die meerdere versies van Adobe Commerce en Magento Open Source beïnvloedt. Deze bibliotheek is afhankelijk van Adobe Commerce en Magento Open Source 2.4.4, 2.4.5 en 2.4.6. Merchants die betrokken implementaties uitvoeren, moeten de patch toepassen die in de [jQuery UI-beveiligingskwetsbaarheid CVE-2022-31160-oplossing voor 2.4.4-, 2.4.5- en 2.4.6-releases](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-knowledge-base/kb/troubleshooting/known-issues-patches-attached/jquery-cve-2022-31160-fix-2.4.4-2.4.5-2.4.6.html) Kennisbank, artikel.

## Wat staat er in deze release?

De verbeteringen op het gebied van beveiliging voor deze release verbeteren de naleving van de meest recente best practices op het gebied van beveiliging.  Tot deze verbeteringen behoren 13 beveiligingsoplossingen en upgrades van het platform.

Deze beveiligingspatch omvat:

* beveiligingsoplossingen
* beveiligingskenmerken
* platformupgrades

### Beveiligingsoplossingen

Deze patch bevat 13 beveiligingsoplossingen. Zie [Beveiligingsbulletin Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-35.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .

#### Beveiligingsmarkering

Het standaardgedrag van de [`isEmailAvailable`](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) GraphQL-query en ([`V1/customers/isEmailAvailable`](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.6-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) Het REST-eindpunt is gewijzigd. De API retourneert nu standaard altijd `true`. Handelaren kunnen het oorspronkelijke gedrag inschakelen, dat wil zeggen terugsturen `true` als de e-mail niet bestaat in de database en `false` als het bestaat. <!-- AC-6695 -->

### Platformupgrades

Platformupgrades voor deze release verbeteren de naleving van de nieuwste best practices op het gebied van beveiliging.

* **Varnish cache 7.3-ondersteuning**. Deze release is compatibel met de nieuwste versie van Varnish Cache 7.3. De compatibiliteit blijft behouden met de 6.0.x- en 7.2.x-versies, maar we raden u aan Adobe Commerce 2.4.4-p4 alleen te gebruiken met Varnish Cache versie 7.3 of versie 6.0 LTS.

* **RabbitMQ 3.11-ondersteuning**. Deze release is compatibel met de nieuwste versie van RabbitMQ 3.11. De compatibiliteit blijft behouden met RabbitMQ 3.9, dat tot augustus 2023 wordt ondersteund, maar we raden u aan Adobe Commerce 2.4.4-p4 alleen te gebruiken met RabbitMQ 3.11.

* **JavaScript-bibliotheken**. Verouderde JavaScript-bibliotheken zijn bijgewerkt naar de nieuwste kleine versies of patchversies, waaronder `moment.js` bibliotheek (v2.29.4), `jQuery UI` bibliotheek (v1.13.2), en `jQuery` validatie-insteekbibliotheek (v1.19.5).

## Installatie- en upgradeinstructies

Voor instructies over het downloaden en toepassen van beveiligingspatches (inclusief patch 2.4.4-p4) raadpleegt u [Snelle start](../../../installation/composer.md).

## Meer informatie?

Voor algemene informatie over beveiligingspatches raadpleegt u [Introductie van de nieuwe versie van de Reparatie van de Veiligheid](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).
