---
title: 'ACSD-68430: Het opslaan van een klant of een adres mislukt als de record meerdere verwijderde kenmerkopties bevat'
description: Pas de ACSD-68430-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij het opslaan van een klant- of klantadres mislukt als de record meerdere kenmerkopties bevat die zijn verwijderd uit de kenmerkconfiguratie.
feature: Attributes, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 8520236fd49dc8bc940602aca65a9a2fa015edbe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68430: Het opslaan van een klant- of klantadres is mislukt als de record meerdere kenmerkopties bevat die zijn verwijderd uit de kenmerkconfiguratie

De ACSD-68430-patch verhelpt een probleem waarbij het opslaan van een klant- of klantadres mislukt als de record meerdere kenmerkopties bevat die zijn verwijderd uit de kenmerkconfiguratie. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68430. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p6

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6 - 2.4.7-p8

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Wanneer het bewaren van een klant of een klantenadres dat veelvoudige attributenopties omvat die van de attributenconfiguratie werden geschrapt, ontbreekt de verrichting.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Navigeer naar Admin en maak een multiselect aangepast klantkenmerk (bijvoorbeeld: &quot;test&quot;) met de opties A, B, C en D.
1. Maak een klant van Admin en sla waarden voor dit kenmerk op (bijvoorbeeld: selecteer A, B, C).
1. Ga terug naar kenmerkconfiguratie en schrap één van de opties die aan de klant (voorbeeld: schrapt optie C) werd bewaard.
1. Probeer in Beheer de record van dezelfde klant te bewerken. Wijzig een veld (zoals geslacht of voorvoegsel) en klik op **[!UICONTROL Save]** .

<u> Verwachte resultaten </u>:

Wijzigingen in klantrecord worden zonder fouten opgeslagen.

<u> Ware resultaten </u>:

Een fout komt voor wanneer het bewaren van veranderingen in het klantenverslag: *Attribuut [ attribute_name ] bevat geen optie met Identiteitskaart [ deleted_option_id]*.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
