---
title: Naam van eigenaar van winkel ontbreekt in e-mailkopteksten van creditcard wanneer factuur wordt gemaakt vanuit een andere winkel
description: Pas de ACSD-68636-patch toe om een Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij de naam van de eigenaar van de cadeaukaart in de e-mailheaders niet de juiste naam van de winkel weergaven toen de factuur werd gemaakt in een andere winkel. Nadat de correctie is toegepast, bevatten e-mailheaders nu de juiste gegevens over de eigenaar van de winkel.
feature: Gift, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 79c41034e1a80d65a9e11f8352c221aa7e69fc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68636: Naam van eigenaar van winkel ontbreekt in e-mailheaders met cadeau-kaart wanneer factuur is gemaakt in een andere winkel

De ACSD-68636-patch verhelpt een probleem waarbij, nadat een factuur uit een andere winkel is gemaakt, de e-mailsjabloon van de cadeaukaart de naam van de eigenaar niet weerspiegelde in de configuratie-instellingen voor beheerders in de e-mailheaders. Nadat deze correctie is toegepast, bevatten de e-mailheaders nu de e-mailgegevens van de desbetreffende eigenaar van de winkel. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68636. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Wanneer een e-mailbericht met een cadeaukaart werd verzonden nadat een factuur vanuit een andere winkel was aangemaakt, weerspiegelden de e-mailkoppen de naam van de eigenaar niet in de configuratie-instellingen voor beheerders.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een secundaire website, winkel of opslagweergave.
1. Wijzig **[!UICONTROL Sender Name]** en **[!UICONTROL Sender Email]** onder **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Store Email Addresses]** > **[!UICONTROL General Contact]** in de secundaire website of in het opslagbereik.
1. Maak een (virtueel) Cadeaukaartproduct en wijs dit toe aan de tweede website.
1. Voeg de kaartje aan de kar toe en plaats een orde op de tweede website.
1. Factuur de bestelling om de e-mail met de cadeaukaart te verzenden.
1. Controleer de afzender van de e-mail met de cadeaukaart.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Voor het e-mailbericht moeten de specifieke algemene contactwaarden van de winkel worden gebruikt.

<u> Ware resultaten </u>:

Het standaard e-mailadres van de afzender (Van) wordt gebruikt.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
