---
title: 'ACSD-68810: bestelling toegewezen aan klant die op een andere website is gemaakt, ondanks configuratie voor het delen van klantenaccounts'
description: Pas de ACSD-68810-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij de bestelling wordt toegewezen aan de klant die op een andere website is gemaakt, ondanks de configuratie voor het delen van klantenaccounts.
feature: Customers, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 05543a8dc8d98087a0b977a63b8175d05983507e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68810: bestelling toegewezen aan klant die op een andere website is gemaakt, ondanks configuratie voor het delen van klantenaccounts

De ACSD-68810-patch verhelpt het probleem dat een bestelling wordt toegewezen aan een klant die op een andere website is gemaakt, ondanks de **[!UICONTROL Account Sharing Options]** in de **[!UICONTROL Customer Configuration]** -configuratie. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.74 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68810. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p3

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Er wordt een bestelling toegewezen aan een klant die op een andere website is gemaakt, ondanks de **[!UICONTROL Account Sharing Options]** in de **[!UICONTROL Customer Configuration]** -configuratie.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een secundaire website, sla deze op en sla de weergave op.
1. Navigeer in **[!UICONTROL Admin]** sidebar aan **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL CUSTOMERS]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Sharing Options]** > **[!UICONTROL Share Customer Accounts]**, en verifieer het **[!UICONTROL Share Customer Accounts]** plaatsen aan *per Website* wordt geplaatst.
1. Maak een product.
1. Maak met GraphQL een bestelling op de primaire website.
1. Maak een klantenaccount met hetzelfde e-mailadres in de secundaire winkel.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De vereniging van de klantenorde neemt het gebied van het klantendelen dat in Admin wordt geplaatst.

<u> Ware resultaten </u>:

De bestelling wordt gekoppeld aan de klantenaccount die op de andere website is gemaakt.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Patches toepassen ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

* [ het rekeningswerkingsgebied van de Klant ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/customers/customer-accounts/customer-account-scope) in de Gids van het Beheer van de Klant van Adobe Commerce
* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningsprogramma voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de handleiding Gereedschappen voor meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool]
