---
title: 'ACSD-67941: GraphQL-aanvragen met onbekende filternamen veroorzaken PHP-uitzonderingslogboeken'
description: Pas de ACSD-67941-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij GraphQL-aanvragen met onbekende filternamen PHP-uitzonderingslogboeken veroorzaken.
feature: GraphQL
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 27a5f622dbd9a5903f96e50ea21d255fe1c0fe5c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '322'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67941: GraphQL-aanvragen met onbekende filternamen veroorzaken PHP-uitzonderingslogboeken

De ACSD-67941-patch verhelpt het probleem dat GraphQL-aanvragen met onbekende filternamen PHP-uitzonderingslogboeken veroorzaken. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67941. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p7

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p1 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

GraphQL-aanvragen met onbekende filternamen activeren PHP-uitzonderingslogboeken.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. GraphQL-aanvraag verzenden met een onbekende/onjuiste filternaam:

```
query Test($filter: FindFilterType){ cmsBlocks(identifiers:["home"]) { items { title } } }
```

<u> Verwachte resultaten </u>:

A *4XX* antwoordcode is teruggekeerd wanneer het onmogelijk is om het verzoek te ontleden, wordt het verzoek niet toegelaten, of is er een ander algemeen probleem met het verzoek. Als het verzoek wordt geparseerd en kan worden verwerkt, zou de code van de a *200* reactie moeten zijn teruggekeerd.

<u> Ware resultaten </u>:

*Interne serverfout* teruggekeerd in antwoord op de volgende fout in `exception.log`:

```
report.CRITICAL: LogicException: Config element "FindFilterType" is not declared in GraphQL schema in /test/lib/internal/Magento/Framework/GraphQl/Config.php:57
```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.