---
title: 'ACSD-67696: media_gallery-items worden niet geretourneerd in het productknooppunt van Cart GraphQL na het leegmaken van de cache'
description: Pas de ACSD-67696-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij media_gallery-items niet worden geretourneerd in het productknooppunt van Cart GraphQL nadat de cache is leeggemaakt.
feature: Cache, Media
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 1f92a8ca3413ff56670d1df4108dc32234376021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67696: `media_gallery` -items worden niet geretourneerd in het productknooppunt van Cart GraphQL na een cachelegeling

De ACSD-67696-patch verhelpt het probleem waarbij `media_gallery` -items niet worden geretourneerd in het productknooppunt van Cart GraphQL nadat de cache is leeggemaakt. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67696. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p6

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

`media_gallery` -vermeldingen die niet worden geretourneerd in het productknooppunt van de Cart GraphQL nadat de cache is leeggemaakt.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Voeg afbeeldingen toe aan een product ex. SKU `product_dynamic_23` (u hoeft geen opties te selecteren, zoals Basisafbeelding, Kleine afbeelding of Miniatuurafbeelding).
1. Voer de Product GraphQL uit om productafbeeldingen te bekijken in de `media_gallery` -vermelding van de reactie van het product.

```
{
  products(filter: { sku: { eq: "product_dynamic_23" } }) {
    items {
      name
      sku
      url_key
      stock_status
			  media_gallery {
          url
          label
			  }
      price_range {
        minimum_price {
          regular_price {
            value
            currency
          }
        }
      }
    }
    total_count
    page_info {
      page_size
    }
  }
}
```

1. Voeg product toe aan winkelwagentje en controleer `getCart` query. `media_gallery` bevindt zich in het productknooppunt in het knooppunt met winkelwagentjes.
1. Maak de cache leeg vanaf de beheerder. `media_gallery` is leeg binnen het productknooppunt in de getCart-query.
1. Voer de GraphQL-query voor het product uit en voer vervolgens de `getCart` -query uit om de `media_gallery` -items in de reactie getCart te zien.

<u> Verwachte resultaten </u>:

`getCart` GraphQL moet `media_gallery` -waarden retourneren, zelfs als de cache is leeggemaakt.

<u> Ware resultaten </u>:

`media_gallery` is leeg na het leegmaken van de cache, wat leidt tot inconsistentie.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
