---
title: 'ACSD-68040: De voorste onderzoekspagina vertraagt op  [!DNL MariaDB]  10.6 met grote onderzoeksgeschiedenis'
description: Pas ACSD-68040 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar de voorste onderzoekspagina significante prestatiesdegradatie ervaart wanneer het lopen op  [!DNL MariaDB]  10.6 met een groot volume van historische onderzoeksverzoeken.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68040: De voorste zoekpagina vertraagt bij grote historie tot [!DNL MariaDB] 10.6

De ACSD-68040-patch verhelpt het probleem waarbij de voorste zoekpagina een aanzienlijke verslechtering van de prestaties ondervindt wanneer deze op [!DNL MariaDB] 10.6 wordt uitgevoerd met een groot aantal historische zoekverzoeken. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68040.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6-p12

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.6-p12

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De zoekpagina aan de voorzijde vertraagt aanzienlijk op [!DNL MariaDB] 10.6 bij het verwerken van een groot aantal historische zoekverzoeken. Een query voor de `search_query` -tabel duurt maximaal 13 seconden op [!DNL MariaDB] 10.6, vergeleken met minder dan 0,5 seconden op [!DNL MariaDB] 11.4.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Installeer een schone instantie met [!DNL MariaDB] 10.6 voor testdoeleinden.
1. Vul de tabel `search_query` met 2 miljoen items.
1. Voer de volgende SQL-query uit:

   ```sql
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. Merk op dat de vraag ongeveer 13 seconden vergt om te voltooien.
1. Voer een upgrade van de database uit naar [!DNL MariaDB] 11.4.
1. Voer dezelfde SQL-query opnieuw uit:

   ```sql
   SELECT COUNT(*) FROM (
       SELECT `main_table`.`query_text`
       FROM `search_query` AS `main_table`
       WHERE (main_table.store_id IN (1))
         AND (main_table.num_results > 0)
       ORDER BY `main_table`.`popularity` DESC
       LIMIT 100
   ) AS `result`
   WHERE (result.query_text = 'seed_q_0000009');
   ```

1. Merk op dat de vraag nu in ongeveer 0.4-0.5 seconden voltooit.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De vraag of lijststructuur zou moeten worden geoptimaliseerd om minimale uitvoeringstijd, ongeacht de versie MariaDB te verzekeren.

<u> Ware resultaten </u>:

De query duurt ongeveer 13-15 seconden op MariaDB 10.6 en 0.4-0.5 seconden op MariaDB 11.4.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
