---
title: 'ACSD-67187: Admin-gebruikers die zijn beperkt tot niet-standaard websites krijgen *Maak ten minste een openbare gedeelde catalogus om door te gaan* fout'
description: Pas de ACSD-67187-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij beheerders die zijn beperkt tot websites die niet standaard zijn, de fout "Maak ten minste een openbare gedeelde catalogus om door te gaan" zien en u hebt geen toegang tot de knop "Nieuw bedrijf toevoegen" op het bedrijfsraster.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2ccc64fb53ca7fa8aec9e0811343b025f4d54f38
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67187: De gebruikers Admin die tot niet-standaard websites worden beperkt krijgen *gelieve te creëren minstens een openbare gedeelde catalogus te werk te gaan* fout

Het ACSD-67187 flard lost de kwestie op waar de admingebruikers die tot niet-gebrek websites worden beperkt de fout *zien Gelieve te creëren minstens een openbare gedeelde catalogus te werk te gaan* en kan niet tot de **[!UICONTROL Add New Company]** knoop op het **[!UICONTROL Company]** net toegang hebben. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67187. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce B2B 1.5.3.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 (B2B 1.5.3)

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De gebruikers Admin die tot niet-standaard websites worden beperkt zien de fout *gelieve minstens een openbare gedeelde catalogus te creëren om te werk te gaan* en kan niet tot de **[!UICONTROL Add New Company]** knoop op het **[!UICONTROL Company]** net toegang hebben.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. B2B installeren.
1. Schakel **[!UICONTROL Company]** - en **[!UICONTROL Shared Catalog]** -functies in.
1. Maak een tweede website/winkel/voorvertoning.
1. Maak een aangepaste **[!UICONTROL user role]** met alle machtigingen, maar alleen met toegang tot de nieuwe website.
1. Maak een nieuwe gebruiker en wijs deze toe aan nieuwe **[!UICONTROL user role]** die u eerder hebt gemaakt.
1. Meld u aan als een nieuwe gebruiker en ga naar **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Company]** .

<u> Verwachte resultaten </u>:

Het raster **[!UICONTROL Companies]** wordt weergegeven en werkt normaal.

<u> Ware resultaten </u>:

De fout *te creëren gelieve minstens een openbare gedeelde catalogus te werk te gaan.* wordt weergegeven op het **[!UICONTROL Companies]** -raster.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Patches toepassen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
