---
title: 'ACSD-67946: updates van winkelwagentje geeft dubbele foutbanners weer'
description: Pas de ACSD-67946-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij tijdens de cart-update dubbele foutbanners worden weergegeven.
feature: Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: bce9405d2ebfb00c0f11dc87d56272fa84452208
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67946: updates van winkelwagentje geeft dubbele foutbanners weer

De ACSD-67946-patch verhelpt het probleem waarbij tijdens de cart-update dubbele foutbanners worden weergegeven. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67946. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p7

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

In het winkelwagentje worden dubbele foutbanners weergegeven wanneer items uit voorraad zijn.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak in het deelvenster Beheer een eenvoudig product (bijvoorbeeld [!DNL s1] ).
   1. Selecteren **[!UICONTROL Advanced Inventory]**
   1. **[!UICONTROL Quantity]** instellen op 3 en **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** op 1
   1. Klikken **[!UICONTROL Save]**
1. Het product opnieuw indexeren
1. Voeg aan de voorzijde het product met een hoeveelheid van 2 aan de kar toe
1. Wijzig in het deelvenster Beheer het product door **[!UICONTROL Out-of-Stock Threshold]** in te stellen op 2
1. Opnieuw indexeren van het product
1. Ga vooraf naar de winkelwagen en verander de hoeveelheid product in 3
1. Klikken **[!UICONTROL Update Shopping Cart]**


<u> Verwachte resultaten </u>:

Er verschijnt één bericht waarin de klant wordt geïnformeerd over onvoldoende voorraad.

<u> Ware resultaten </u>:

Er verschijnen twee berichten, die allebei op enigszins verschillende manieren ontoereikende voorraad verklaren.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
