---
title: 'ACSD-68092: bundelproductopties gaan verloren na meerdere keren opslaan'
description: Pas de ACSD-68092-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij de opties voor het bundelproduct na meerdere opslagruimten verloren gaan als gevolg van een onjuiste synchronisatie tussen geplande updates en basisproductgegevens.
feature: Admin Workspace
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eebc5f9b132e5089a030555c239eda8f3db90924
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68092: bundelproductopties gaan verloren na meerdere keren opslaan

De ACSD-68092-patch verhelpt het probleem waarbij de opties voor het bundelproduct na meerdere opslagruimten verloren gaan als gevolg van een onjuiste synchronisatie tussen geplande updates en basisproductgegevens. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68092. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De bundelproductopties gaan na meerdere keren opslaan verloren als gevolg van een onjuiste synchronisatie tussen geplande updates en basisproductgegevens.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een eenvoudig product.
1. Maak een bundelproduct met 1 keuzelijst en koppel het eenvoudige product.
1. Maak een update voor de inhoudstaging met een begindatum en een einddatum in de toekomst (bijvoorbeeld: om de naam te wijzigen).
1. Sluit popup na het creëren van de inhoud die update opstelt om aan het uitgeven van de productgegevens terug te keren alvorens de update begint.
1. Verwijder de bestaande optie en [!UICONTROL Save] .
1. Maak de optie opnieuw (vervolgkeuzelijst met het eenvoudige product gekoppeld) en [!UICONTROL Save] .
1. [!UICONTROL Save] opnieuw.
1. Merk op dat het eenvoudige product niet meer geassocieerd is.
1. [!UICONTROL Save] opnieuw.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De bestaande of nieuw gemaakte opties en de bijbehorende producten moeten niet worden verwijderd wanneer u meerdere keren een bundelproduct opslaat met een geplande update.

<u> Ware resultaten </u>:

Opties en de bijbehorende producten worden verwijderd wanneer u meerdere keren een bundelproduct met een geplande update opslaat.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Patches toepassen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
