---
title: 'ACSD-68118: De vraag &grave; customerCart &grave;  [!DNL GraphQL]  keert onjuiste waarden van productattributen voor archiefmening terug'
description: Pas ACSD-68118 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar de vraag &grave; customerCart &grave;  [!DNL GraphQL]  productkenmerkwaarden terugkeert die niet op de opslagmening wijzen die in de verzoek [!UICONTROL Store] kopbal wordt geplaatst, veroorzakend inconsistente localisatie.
feature: GraphQL, Shopping Cart
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: c624d8f6611c07d729627e525c201ea9e631bf96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '365'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68118: `customerCart` [!DNL GraphQL] -query retourneert onjuiste productkenmerkwaarden voor de winkelweergave

De ACSD-68118-patch verhelpt het probleem waarbij de `customerCart` [!DNL GraphQL] -query productkenmerkwaarden retourneert die niet overeenkomen met de winkelweergave die is ingesteld in de header van de request **[!UICONTROL Store]** . Dit leidt tot inconsistente lokalisatie. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68118. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De query [!DNL GraphQL] `customerCart` retourneert productkenmerken die de header **[!UICONTROL Store]** negeren. Dit leidt tot onjuiste lokalisatie voor winkelweergaven.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een nieuwe winkelweergave onder een bestaande winkel.
1. Maak een product.
1. Stel een andere [!UICONTROL product name] waarde in voor de standaardwinkelweergave.
1. Maak een klantenaccount.
1. Voeg het product aan de winkelwagentje toe als aangemelde gebruiker met [!DNL GraphQL] .
1. Haal de gegevens van het winkelwagentje op voor beide winkelweergaven door de koptekst van **[!UICONTROL Store]** te wijzigen.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Productgegevens (bijvoorbeeld naam, beschrijving) moeten overeenkomen met de winkelweergave die is opgegeven in de header **[!UICONTROL Store]** .

<u> Ware resultaten </u>:

1. De gegevens van het product weerspiegelen niet de opslag-specifieke waarden.
1. Het wijzigen van de header **[!UICONTROL Store]** heeft geen invloed op de geretourneerde productkenmerken.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
