---
title: 'ACSD-68011: Niet-bestaande SKU''s toegewezen aan gedeelde catalogus via /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts API'
description: Pas de ACSD-68011-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij niet-bestaande SKU's zijn toegewezen aan een gedeelde catalogus via /V1/sharedCatalog/:id/assignProducts API.
feature: REST, B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '349'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-68011: Niet-bestaande SKU&#39;s die via de API `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` aan een gedeelde catalogus zijn toegewezen

De ACSD-68011-patch verhelpt het probleem waarbij geen bestaande SKU&#39;s via `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` API zijn toegewezen aan een gedeelde catalogus. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68011. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce B2B 1.5.3.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p6 (B2B 1.5.2-p1)

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p4 - 2.4.8-p2 (B2B 1.5.1 - 1.5.2-p2)

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Niet-bestaande SKU&#39;s worden toegewezen aan een gedeelde catalogus via de `/V1/sharedCatalog/:id/assignProducts` REST API.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

Verzend een POST-verzoek om een niet-bestaande SKU aan een gedeelde catalogus toe te wijzen met behulp van het `/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts` -eindpunt.

```shell
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/assignProducts' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--header 'Authorization: Bearer bearer_value' \
--data '{
 "products": [
 { 
 "sku": "test_not_existing2"
 }
 ]
}'
```

<u> Verwachte resultaten </u>:

De API genereert een validatiefout en voegt de niet-bestaande SKU niet toe aan of geeft deze niet weer in de gedeelde catalogus.

<u> Ware resultaten </u>:

De API valideert de SKU niet. De niet-bestaande SKU wordt toegevoegd en wordt weergegeven in de gedeelde catalogus.

```shell
curl --location 'https://example.test/rest/V1/sharedCatalog/1/products' --header 'Authorization: Bearer bearer_value' ;
["test_test_not_existing2"]
```


## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
