---
title: 'ACSD-66807: De tabel "report_view_product_index" bevat een onjuiste telling van de weergaven van de productpagina'
description: Pas de ACSD-66807-patch toe om het Adobe Commerce-probleem te verhelpen, waarbij de tabel ` report_view_product_index` een onjuiste telling van de weergaven van de productpagina weergeeft.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 2be2af72f3431b95a8a4b0b7a8c9eea906637325
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-66807: `report_viewed_product_index` de tabel toont een onjuist aantal weergaven van productpagina&#39;s

De ACSD-66807-patch verhelpt het probleem waarbij in `report_viewed_product_index` een onjuist aantal weergaven van productpagina&#39;s wordt weergegeven. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-66807. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p5

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

In `report_viewed_product_index` wordt een onjuist aantal weergaven van productpagina&#39;s weergegeven.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Ga naar **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Reports]** . Plaats **[!UICONTROL Enable "Product View" Report]** aan *ja*.
1. Cache wissen.
1. Bezoek een productpagina op de voorzijde (bijvoorbeeld product &quot;A&quot;).
1. Controleer de tabel `report_viewed_product_index` en bekijk een record voor product &quot;A&quot;.
1. Vernieuw de pagina (of open het in een incognito tabel).

<u> Verwachte resultaten </u>:

De tabel `report_viewed_product_index` moet twee records bevatten voor product &quot;A&quot;.

<u> Ware resultaten </u>:

De tabel `report_viewed_product_index` bevat slechts één record voor product &quot;A&quot;.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
