---
title: 'ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting]  produceert dubbele kopbalrijen wanneer de rijtelling de partijgrootte overschrijdt'
description: Pas ACSD-67518 flard toe om de kwestie van Adobe Commerce te bevestigen waar de rapporten voor  [!DNL Advanced Reporting]  worden geproduceerd gedupliceerde kopbalrijen bevatten in gevallen wanneer de rijtelling de partijgrootte overschrijdt.
feature: Reporting
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 358f32fe7c94910bacdd018e8095fcb7b33f0b1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67518: [!DNL Advanced Reporting] genereert dubbele koptekstrijen wanneer het aantal rijen groter is dan de batchgrootte

De ACSD-67518-patch verhelpt het probleem waarbij [!DNL Advanced Reporting] gedupliceerde koptekstrijen genereert wanneer het rijaantal groter is dan de batchgrootte. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67518. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p1

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

[!DNL Advanced Reporting] genereert gedupliceerde koptekstrijen wanneer het aantal rijen groter is dan de batchgrootte.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Ga naar **[!UICONTROL Stores]** > *[!UICONTROL Settings]* > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Advanced Reporting]** . Verifieer dat [!UICONTROL Advanced Reporting Service] aan *wordt geplaatst laat* toe.
1. Genereer een groot aantal klanten, zodat de items tijdens het exporteren van de analysemogelijkheden in batches worden verdeeld en verwerkt (standaardbatchgrootte is 10000).
1. Voer de uitsnede van `analytics_collect_data` handmatig uit of wacht tot deze volgens het geconfigureerde schema wordt uitgevoerd.
1. Decoderen en het gegenereerde `data.tgz` bestand extraheren in `pub/media/analytics/` .
1. Open `customers.csv` en bekijk het aantal kopteksten.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De bestandsheaders worden slechts eenmaal weergegeven, ondanks het aantal records en de grootte van de batch.

<u> Ware resultaten </u>:

De bestandsheaders worden meerdere keren weergegeven, één voor elke batch verwerkte items.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
