---
title: 'ACSD-67639: Het creëren van een creditmemo ontbreekt voor bundelproducten met **[!UICONTROL Dynamic Price] ** plaatste aan *No*.'
description: Pas de ACSD-67639-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij het maken van creditnota's mislukt voor bundelproducten met **[!UICONTROL Dynamic Price]** ingesteld op *Nee*. Nadat u de patch hebt toegepast, worden creditmemo's zonder fouten gemaakt.
feature: Admin Workspace, Products, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 81cb03f3ec3ef0a082b74c65152f5e154a62d74c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '352'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67639: Creërend een creditmemo ontbreekt voor bundelproducten met **[!UICONTROL Dynamic Price]** die aan *worden geplaatst Nr.*.

ACSD-67639 flardmoeilijke situatie de kwestie waar de creditmemo&#39;s niet voor bundelproducten met **[!UICONTROL Dynamic Price]** kunnen worden gecreeerd die aan *Nr* wordt geplaatst. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67639. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De verwezenlijking van het geheugen van het krediet ontbreekt voor bundelproducten wanneer **[!UICONTROL Dynamic Price]** aan *Nr* wordt geplaatst.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Creeer een bundelproduct met **[!UICONTROL Dynamic Price]** geplaatst aan *Nr*.
1. Voeg twee opties toe, elk die één eenvoudig product bevatten.
1. Voeg op voorgrond het nieuwe bundelproduct toe aan de winkelwagentje.
1. Ga door met het uitchecken en plaats de bestelling met **[!UICONTROL Check / Money order]**&quot;.
1. Ga naar Beheer en open de nieuwe volgorde.
1. Ga naar factuur en klik op factuur verzenden.
1. Ga naar creditmemo en klik op **[!UICONTROL Refund Offline]** .

<u> Verwachte resultaten </u>:

De creditmemo wordt gemaakt zonder fouten.

<u> Ware resultaten </u>:

* De creditmemo wordt niet gemaakt.
   * Weergegeven fout: `We found an invalid quantity to refund item 'bundle_product_name`.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
