---
title: 'ACSD-67383: Fout bij het aanmelden als klant bij twee bedrijfsbeheeraccounts in dezelfde sessie'
description: Pas de ACSD-67383-patch toe om het Adobe Commerce-probleem te verhelpen, waarbij het gebruik van [!UICONTROL Login as Customer] voor twee bedrijfsbeheeraccounts in dezelfde sessie zonder dat de eerste sessie wordt beëindigd, resulteert in een *Geen dergelijke entiteit met cartId*-fout.
feature: B2B, Customers
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: eeda4321799323d5fa1578b4f19a5355178d8c04
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '395'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67383: Fout bij het aanmelden als klant bij twee bedrijfsbeheeraccounts in dezelfde sessie

ACSD-67383 flardvergelijk de kwestie waar het proberen om [!UICONTROL Login as Customer] voor twee bedrijf te gebruiken admin rekeningen in de zelfde zitting zonder de eerste zitting te beëindigen in a *geen dergelijke entiteit met cartId* fout resulteert. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.72 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67383.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p4

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Het proberen om **[!UICONTROL Login as Customer]** voor twee bedrijf te gebruiken admin rekeningen zonder de eerste zitting te sluiten resulteert in a *geen dergelijke entiteit met cartId* uitzondering. Hierdoor wordt ook een geïsoleerd item in de prijsopgave gemaakt.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Installeer een schone instantie met [!DNL B2B] .
1. Creeer een nieuw Bedrijf.
1. Maak twee aparte bedrijfsbeheerders.
1. Ga naar [!UICONTROL Customers] > [!UICONTROL All Customers].
1. Schakel [!UICONTROL Allow Remote Shopping Assistance] in voor elk van de nieuwe beheergebruikers van het bedrijf.
1. Selecteer één bedrijfsbeheerder en klik op [!UICONTROL Login as Customer] om de aanmeldingssessie te starten.
1. Klik zonder de huidige sessie te sluiten op [!UICONTROL Login as Customer] voor de andere systeembeheerder van het bedrijf om een andere aanmelding te proberen.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Aanmelden moet zijn toegestaan zonder lege records in de tabel met aanhalingstekens te maken.

<u> Ware resultaten </u>:

Een foutenbericht, *geen dergelijke entiteit met cartId = 22,* is teruggekeerd, en de lege verslagen worden gecreeerd in de citaatlijst.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Pas Patches ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
