---
title: Opmerkingen bij de release Magento Open Source 2.4.0
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de Magento Open Source-versie 2.4.5.
recommendations: noCatalog
exl-id: 058f9dfe-7b03-405b-96cc-3904c910e0f6
source-git-commit: 95ea96a566b0579a22b2ba738bd4a4bceef8cd9c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '17552'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release Magento Open Source 2.4.0

Magento Open Source 2.4.0 introduceert ondersteuning voor PHP 7.4, Elasticsearch 7.6.x en MySQL 8.0. Aanzienlijke beveiligingswijzigingen zijn onder andere het inschakelen van tweefasenverificatie in de Admin.

**met deze versie, is de Authorize.Net methodeintegratie verwijderd uit kerncode. De handelaren zouden aan de officiële uitbreiding moeten migreren die op Commerce Marketplace** beschikbaar is.

>[!NOTE]
>
>**de betaalintegratie van Braintree**: Voorafgaand aan 2.4.0, werd het geadviseerd dat de handelaren de officiële uitbreiding van de de betaalintegratie van Braintree van Commerce Marketplace installeren en vormen om de kernintegratie te vervangen. Met deze release (2.4.0) is de extensie nu opgenomen in de release. Handelaars moeten extra stappen volgen om ervoor te zorgen dat Braintree behoorlijk in een 2.4.0 plaatsing werkt. Zie [ Braintree ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree) voor meer informatie over hoe te aan 2.4.0 migreren.

Deze release bevat alle verbeteringen aan de kernkwaliteit die zijn opgenomen in 2.3.5-p1, meer dan 100 nieuwe correcties aan kerncode en 30 verbeteringen op het gebied van beveiliging. Het omvat de resolutie van 226 kwesties GitHub door onze communautaire leden. Deze bijdragen van de gemeenschap variëren van kleine sanering van de kerncode tot aanzienlijke verbeteringen in Inventory management en GraphQL.

>[!NOTE]
>
>Kleine versies zorgen voor aanzienlijke verbeteringen in de code. Alvorens aan 2.4.0 te bevorderen, bevestig dat uw milieu aan de minimale [ technische stapelvereisten ](../../../installation/system-requirements.md) voldoet.

{{bics}}

>[!NOTE]
>
>De pakketnamen van veiligheidsversies worden typisch toegevoegd met - p1. We kunnen echter niet vermijden om af te wijken van deze naamconventies met 2.3.5, die op hun beurt een tijdelijk rimpeleffect hebben gehad op de volgende namen van beveiligingspakketten. Specifiek, is de full-feature 2.3.5 versie 2.3.5-p1. De veiligheidsversie die wij zullen vrijgeven wanneer 2.4.0 GAs 2.3.5-p2 zal zijn. We hopen in toekomstige versies terug te keren naar de gebruikelijke naamconventies.

## Toepassen op `AC-3022.patch` om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Handelaren die deze releases implementeren, moeten `AC-3022.patch` zo snel mogelijk toepassen om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden. Zie [ een flard toepassen om DHL als het verschepen artikel van de 1&rbrace; Kennisbank van de drager voor informatie over het downloaden en het installeren van het flard te blijven aanbieden.](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier)

## Beveiligingspatch beschikbaar

Merchants kunnen nu tijdgevoelige beveiligingsoplossingen installeren zonder de honderden functiecorrecties en -verbeteringen toe te passen die een volledige driemaandelijkse release (bijvoorbeeld 2.3.5-p2) biedt. Patch 2.3.5.2 (Composer-pakket 2.3.5-p2) is een beveiligingspatch die oplossingen biedt voor kwetsbaarheden die zijn geïdentificeerd in onze vorige driemaandelijkse release, 2.3.5-p1. Alle hotfixes die op versie 2.3.5 werden toegepast zijn inbegrepen in deze veiligheidspatch. (A *hete moeilijke situatie* verstrekt een moeilijke situatie aan een vrijgegeven versie die een specifiek probleem of een insect richt.)

Voor algemene informatie over veiligheidspatches, zie [ Introducerend de Nieuwe Versie van het Patch van de Veiligheid ](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Introducing-the-New-Security-Patch-Release/ba-p/141287).Voor instructies bij het downloaden en het toepassen van veiligheidspatches (met inbegrip van flard 2.3.5-p2), zie [ Snelle begin op-gebouw installatie ](../../../installation/composer.md). Beveiligingspatches bevatten alleen oplossingen voor beveiligingsfouten, niet de extra beveiligingsverbeteringen die in de volledige patch zijn opgenomen.

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met driemaandelijkse versies wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten (bijvoorbeeld, Inventory management en de Progressieve Studio van het Web van de Toepassingen van het Web (PWA)) ook vrijgegeven onafhankelijk. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

## Hooglichten

Raadpleeg de volgende hooglichten in deze release:

### Belangrijke beveiligingsverbeteringen

Deze release bevat meer dan 30 beveiligingsoplossingen en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging.

#### Meer dan 30 beveiligingsverbeteringen waarmee kwetsbaarheden voor externe code-uitvoering (RCE) en XSS (cross-site scripting) kunnen worden afgesloten

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Dientengevolge, herinneren wij u eraan om alle noodzakelijke stappen te nemen om uw Admin, met inbegrip van maar niet beperkt tot deze inspanningen te beschermen: IP voegend op lijst van gewenste personen, [ bifactorauthentificatie ](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/), gebruik van VPN, het gebruik van een unieke plaats eerder dan `/admin`, en goede wachtwoordhygiëne. Zie [ Updates van de Veiligheid Beschikbaar voor Magento ](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb20-47.html) voor een bespreking van deze vaste kwesties. voor een bespreking van deze vaste kwesties.

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

* **Implementatie van 2FA voor Admin rekeningen, magento.com gebruikersrekeningen, en de toegang van SSH van de Wolk**

   * **beveiligend uw rekening Admin**. 2-factor verificatie (2FA) is nu vereist voor de beheerder. Beheerders moeten hun 2FA eerst configureren voordat ze zich aanmelden bij de Admin via de gebruikersinterface of een web-API. 2FA is standaard ingeschakeld. We raden u ten zeerste aan de 2FA-module niet uit te schakelen.  Deze extra stap van authentificatie maakt het voor kwaadwillige gebruikers moeilijker om aan te melden bij Admin zonder vergunning. Zie [ Two-factorAuthentificatie (2FA) ](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/). <!-- MC-22631-->

   * **beveiligend uw rekening**. Two-factor Authentificatie (2FA) verstrekt een toegevoegde, facultatieve laag van veiligheid om uw magento.com rekening beter tegen onbevoegde gebruikers te beschermen die uw rekening zouden kunnen willen gebruiken op manieren u niet wilt. Zie [ het Beveiligen van Uw Rekening ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/start/commerce-account/commerce-account-secure).

* **het Beveiligen van de Toegang van SSH van de Wolk**. Adobe on cloud Infrastructure biedt multifactor authenticatie (MFA)-handhaving om verificatievereisten voor SSH-toegang tot Cloud-omgevingen te beheren. Multi-factor authentificatie voor 2FA wordt niet toegelaten door gebrek op een project.  Adobe raadt u ten zeerste aan deze functie in te schakelen. Neem contact op met de ondersteuningsafdeling voor hulp. Zie [ multi-factor authentificatie voor de toegang van SSH ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-cloud-service/user-guide/project/multi-factor-authentication) toelaten.

* **wordt de filter strikte wijze van het Malplaatje nu toegelaten door gebrek**. Componenten (waaronder CMS-pagina&#39;s en -blokken) die het sjabloonfilter in de oude modus gebruiken, kunnen kwetsbaar zijn voor de uitvoering van een externe code (RCE). Het toelaten van strikte wijze door gebrek zorgt ervoor dat de aanvallen van RCE niet bewust kunnen worden toegelaten. <!-- MC-22982-->

* **Gegevens die voor UI gegevensleveranciers teruggeven wordt nu onbruikbaar gemaakt door gebrek**. Hierdoor wordt een kans voor kwaadwillende gebruikers om arbitraire JavaScript uit te voeren, verwijderd. <!-- MC-17356-->

* **Nieuwe `\Magento\Framework\Escaper` klasse**. Deze klasse is beschikbaar voor `.phtml` sjablonen en de PHP-klassen die verantwoordelijk zijn voor het genereren van HTML. Deze klasse bevat HTML-ontsmettingsmethoden die relevant zijn voor meerdere contexten. De lokale variabele `$escaper` is beschikbaar in `.phtml` -sjablonen en moet worden gebruikt in plaats van de vervangen `$block->escape{method}` . Gebruik `$escaper` in plaats van `$block` omdat het gebruik van `$block->escape{method}` is vervangen.

* **Steun voor nieuw security.txt- dossier**. Dit bestand is een industriestandaard bestand op de server waarmee beveiligingsonderzoekers potentiële beveiligingsproblemen kunnen melden aan sitebeheerders.

* **Verbeteringen aan de steun van het Beleid van de Veiligheid van de Inhoud (CSP)**. `SecureHtmlRenderer` is toegevoegd aan het framework en is beschikbaar in `.phtml` sjablonen voor whitelist inline `style` - en `script` -tags. Inline scripts en stijlen zijn niet toegestaan met de standaard CSP-configuratie, die kan worden overschreven door XML-bestanden. <!-- MC-34433-->

{{cve-notice}}

### Platformupgrades

De volgende platformupgrades helpen de beveiliging en prestaties van websites te verbeteren. De gesteunde versies van PHP en PHPUnit, Elasticsearch, MySQL, en andere gebiedsdelen zijn vermeld in [ vereisten van de technologiestapel ](../../../installation/system-requirements.md).

* **PHP 7.4 steun introduceerde en PHP 7.1 en 7.2 afgekeurde**. 2.4.0 introduceert ondersteuning voor PHP 7.4.

* **Steun voor PHPUnit 9.x en veroudering van PHPUnit 6.5**. PHP 7.4 vereist het gebruik van het nieuwste PHPUnit testframework, PHPUnit 9.x. Leveranciers van Commerce Marketplace-extensies moeten bevestigen dat alle nieuwe extensies compatibel zijn met PHP 7.4 en dat alle unit- en integratietests geconfigureerd zijn om te worden uitgevoerd met PHPUnit 9.

* **Elasticsearch 7.6.x steun**. Elasticsearch 7.6.x is nu de standaardzoekengine voor catalogi voor Adobe Commerce en Adobe Commerce. U kunt niet installeren of upgraden naar versie 2.4.0 zonder ook Elasticsearch 7.6.x te installeren. Elasticsearch versie 2.x-code is verwijderd. Elasticsearch versies 5.x en 6.x zijn vervangen en worden niet meer ondersteund. Zie [ de motoreerste vereisten van het Onderzoek ](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

* **MySQL 8.0 steun**. Versie 2.4.x ondersteunt MySQL 8.x. (2.4.0 is getest met MySQL 8.0.20.) De handelaren worden aangemoedigd om hun plaatsingen aan MySQL 8.x te migreren om uit zijn betere prestaties, veiligheid, en betrouwbaarheid voordeel te halen. MySQL 5.7 wordt nog wel ondersteund voor Magento 2.4.x, MySQL 5.6 wordt niet meer ondersteund. U kunt geen 2.4.x met een MySQL 5.6- gegevensbestand ontvangen. Zie [ MySQL ](../../../installation/prerequisites/database/mysql.md).

* **Verwijdering van de MySQL motor van het catalogusonderzoek**. De MySQL zoekmachine is verwijderd uit 2.4.0 en vervangen als de standaard zoekmachine met Elasticsearch. Elasticsearch biedt betere zoekmogelijkheden en optimalisatie van catalogusprestaties.  Alle handelaren moeten Elasticsearch hebben om 2.4.0 te installeren en te implementeren. Zie [ verifiëren Elasticsearch geïnstalleerd ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/prepare/prerequisites.html) is.

* **MariaDB 10.4 steun**. Ondersteuning voor MySQL 8.0 biedt handelaren de mogelijkheid om MariaDB 10.4 met Magento Open Source te implementeren. Hoewel verkopers MariaDB 10.2 met 2.4.0 nog kunnen gebruiken, adviseren wij bevordering aan MariaDB 10.4 voor betere prestaties en betrouwbaarheid. MariaDB 10.0 en 10.1 worden niet meer ondersteund (omdat de ondersteuning voor MySQL 5.6 in deze release is verwijderd).

* **Migratie van gebiedsdelen op het Kader van Zend aan het [ project van Laminas ](https://getlaminas.org/about/foundation)** om op het transitioning van Kader van Zend aan het Project van Laminas van de Stichting van Linux te wijzen. Zend Framework is vervangen. Zie de [ Migratie van Kader van Zend aan het Project van Laminas ](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Migration-of-Zend-Framework-to-the-Laminas-Project/ba-p/443251) DevBlog post.

* **Decomposition van Controllers** staat uitbreidingsontwikkelaars toe om ActionInterface direct zonder &quot;laag supertype&quot;klassen uit te voeren. Zie [ Decomposition van Controllers ](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Decomposition-of-Magento-Controllers/ba-p/430883) DevBlog post. _Verbetering die door Vinai Kopp in trektrekkingsverzoek [ 16268 ](https://github.com/magento/magento2/pull/16268) is begonnen en door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ 26778 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26778)_ wordt geëindigd. [ GitHub-9582 ](https://github.com/magento/magento2/issues/9582)

* **Verwijdering van de kernintegratie van de Ondertekende code van de fraudebescherming**. Deze kernfunctie wordt niet meer ondersteund. De handelaren zouden aan de [ Ondertekenende uitbreiding van de Bescherming van Fraude &amp; van de Weigering moeten migreren ](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) die op Commerce Marketplace beschikbaar is.

* De **module van kernBraintree is verwijderd uit de codebasis**. De module Braintree Payments biedt nu dezelfde functieset. Zie [ Betalingen van Braintree ](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

* De Internet Explorer 11.x-browser wordt niet meer ondersteund.

### Infrastructuurverbeteringen

Deze release bevat verbeteringen aan de kernkwaliteit, die de kwaliteit van het framework en deze modules verbeteren: Customer Account, Catalog, CMS, Import, Cart en Checkout, en B2B.

* **Verwijdering van kernintegratie van derdebetalingsmethodes**. Met deze versie, is de Authorize.Net integratie van de betalingsmethode verwijderd uit kerncode. Handelaren moeten migreren naar de officiële extensie die op de Commerce Marketplace beschikbaar is. Zie de [ Verdringing van betalingsIntegraties ](https://community.magento.com/t5/Magento-DevBlog/Deprecation-of-Magento-core-payment-integrations/ba-p/426445) devblog post. <!-- MC-29029-->

* **Steun voor gedeeltelijk-woordonderzoek naar Elasticsearch (nieuwe standaardonderzoeksmotor)**. Elasticsearch ondersteunt nu het gebruik van gedeeltelijke woorden in zoektermen voor productnamen en SKU&#39;s bij gebruik van snelle zoekopdrachten. Deze mogelijkheid wordt ondersteund door de MySQL-zoekfunctie, die in deze release vervangen is door Elasticsearch.

* **PayPal JavaScript SDK verbetering**. We hebben de integratie met PayPal Express Checkout gemigreerd naar de nieuwste PayPal JavaScript SDK, een SDK die automatisch de benodigde risicoparameters verzamelt en aan PayPal doorgeeft. Het gedrag van de PayPal Express-betalingsmethode blijft ongewijzigd. Als u deze SDK echter upgradet naar de nieuwste versie, kunnen handelaren de nieuwste functies en beveiligingsverbeteringen gebruiken. <!-- MC-30962-->

* **Verdringing en verwijdering van de Tovenaar van de Opstelling van het Web**. U moet de bevellijn gebruiken om 2.4.0 te installeren of te bevorderen. Zie [ installeren Magento ](../../../installation/advanced.md).

* **de updateplug van de Samensteller**. Met de plug-in Composer stroomlijnt u het upgradeproces door de wijzigingen op te lossen die moeten worden aangebracht in het `composer.json` -hoofdprojectbestand voordat u de upgrade naar een nieuwe versie uitvoert. Deze plug-in beschermt tegen overschrijvingen van aanpassingen. Zie [ Verbetering gebruikend de insteekmodule van de componentenwortel ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/implementation/perform-upgrade.html).

* **Seller-Hulp het winkelen**. Met deze functie kunnen verkopers de winkeliers namens hun klanten bekijken. Klanten die ervoor kiezen winkeltoegang tot hun accounts toe te staan. Deze gemeenschap-ontwikkelde eigenschap omvat een originele die uitbreiding door [ wordt ontwikkeld MAGEFAN ](https://magefan.com/). Zie [ Ontvankelijke het Ontvangen van verkopers ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/config/customers/login-as-customer). Functies:

   * ACL om te controleren welke beheerders aan klantenrekeningen kunnen aanmelden kan op een per-website basis worden gevormd
   * Compatibiliteit met meerdere websites en het bereik van klantenaccounts
   * Orders die namens klanten worden geplaatst, worden aangemeld bij de winkel en Admin
   * Alle zittingen worden vernietigd na beheerderlogout, en de beheerders hebben geen toegang tot klantenwachtwoorden.

### Prestatieverbeteringen

* **Verbeteringen aan de bevestigingslogica van de klantengegevenssectie**. Deze release introduceert een nieuwe manier om alle gegevens van klantsecties ongeldig te maken, waardoor een bekend probleem met lokale opslag wordt voorkomen wanneer aangepaste `sections.xml` -validaties actief zijn.  (Eerder, de privé inhoud (lokale opslag) werd niet correct bevolkt wanneer u een douane *etc/frontend/sections.xml* met actiedetecties had.) Zie [ Privéinhoud ](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

* **Veelvoudige optimalisaties aan Redis prestaties**. De verbeteringen minimaliseren het aantal vragen aan Redis die op elk verzoek worden uitgevoerd. Deze optimalisaties zijn:

   * Afname van de omvang van de overdracht van netwerkgegevens tussen Redis en Magento

   * Vermindering van het gebruik van CPU-cycli door de adapter beter in staat te stellen automatisch te bepalen wat moet worden geladen

   * Vermindering van de rassenvoorwaarden bij herschrijfbewerkingen

  Zie [ Redis van het Gebruik voor de pagina en het standaardgeheime voorgeheugen ](../../../configuration/cache/redis-pg-cache.md) en [ in het voorgeheugen onderbrengend cachegeheugen vormen ](../../../configuration/cache/caching-overview.md).

* **Verbeterde caching van resultaten van SQL vragen aan inventarislijsten**. Deze verbeteringen zijn onder meer:

   * Het in cache plaatsen van SQL-query&#39;s naar de `inventory_stock_sales_channel` -tabel (1 query in plaats van 16)

   * Het cachen van het resultaat van query&#39;s naar de `inventory_stock` -tabel (1 query in plaats van 16)

* **Verbetering van tot 25-30% aan Snelle de prestaties van de Orde toe:voegen-aan-kart**.

* De handelaren kunnen [ luie ladende ](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) nu gebruiken om beelden te laden.

### Adobe Stock Integration v2.0

**Mogelijkheid om voorproeven van het voorraadbeeld van de Galerij van Media** vergunning te geven. Handelaars kunnen nu elke Adobe Stock-voorbeeldafbeelding vinden in de Media Gallery. Hierdoor is het aantal stappen dat vereist is om een licentie te verkrijgen voor de voorvertoningsafbeelding, afgenomen.

### Nieuwe medialerie

Deze vervanging voor de voormalige medialerie biedt een nieuwe, doorzoekbare interface voor media-elementen. Beheerders kunnen nu afbeeldingen zoeken, filteren en sorteren tot 30 keer sneller dan in de vorige versie van deze functie. Handelaars kunnen dit gereedschap gebruiken om het gebruik van winkelvoorvertoningen te evalueren. Extensieontwikkelaars dienen zich ervan bewust te zijn dat extensies die zijn ontwikkeld voor de Medialerie, niet werken zoals u had verwacht met de nieuwe medialerie.

### Inventory management

Inventory management-verbeteringen voor deze release zijn onder andere ondersteuning voor het ophalen in de winkel en ondersteuning voor bundelproducten. Zie [ de versienota&#39;s van Inventory management ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/inventory/release-notes.html) voor een meer gedetailleerde bespreking van recente insectenmoeilijke situaties van Inventory management.

### GraphQL

Tot de verbeteringen voor GraphQL behoren:

* `pickupLocations` -query ondersteunt de functie Ophalen in winkel van voorraad
* `categories` -query retourneert een lijst met categorieën die overeenkomen met een opgegeven filter. Deze query verschilt van de `categoryList` query in de zin dat deze paginering ondersteunt.
* Met `reorderItems` -mutatie kan een aangemelde gebruiker alle producten van een vorige volgorde aan zijn winkelwagentje toevoegen.

Zie de [ Gids van de Ontwikkelaar van GraphQL ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/) voor details op dit en andere verhogingen. Zie [ de nota&#39;s van de Versie ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/release-notes/) voor een gedetailleerde bespreking van recente insectenmoeilijke situaties van GraphQL.

### PWA Studio

Zie [ verenigbaarheid ](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst van de versies van PWA Studio en hun compatibele versies. Voor informatie over verhogingen en insectenmoeilijke situaties, zie [ versies van PWA Studio ](https://github.com/magento/pwa-studio/releases).

### Kader voor functionele tests (MFTF)

MFTF v3.0.0 bevat deze nieuwe functies en biedt ondersteuning voor PHP 7.4 en PHPUnit 9:

* MFTF-helpers, die aangepaste acties buiten het testkader kunnen maken
* schema-updates voor testentiteiten
* submappen in testmodules
* geneste assertiesyntaxis
* statische controle die verwijzingen naar afgekeurde testentiteiten controleert en rapporteert

Deze versie verwijdert ook vervangen acties en upgrades scripts die zijn toegevoegd om tests bij te werken naar de belangrijkste vereisten voor MFTF-versies.

### Verbeteringen voor extensies die door leveranciers zijn ontwikkeld

Deze versie van omvat uitbreidingen die door derdeverkopers worden ontwikkeld. Het introduceert zowel kwaliteits- als UX-verbeteringen voor deze uitbreidingen en een uitbreiding van de MFK-dekking.

Leveranciers van Commerce Marketplace-extensies moeten bevestigen dat hun extensies compatibel zijn met PHP 7.4 wanneer ze een nieuwe versie van hun extensie voor 2.4.0 publiceren.

#### Amazon Pay

Deze release bevat:

* Updates voor CSP-lijsten van gewenste personen
* Mogelijkheid om meerdere autorisaties uit te voeren voor een volgorde van meerdere items
* Ondersteuning voor Japanse adressen

#### Braintree Payments

Deze uitbreiding vervangt onze belangrijkste Braintree-integratie. Het biedt dezelfde functies als de Braintree-kernintegratie. Zie [ Betalingen van Braintree ](https://marketplace.magento.com/paypal-module-braintree.html).

#### Klarna

Deze release bevat nieuwe opties voor onsite berichten waarmee kopers de beschikbare krediet- en financieringsopties kunnen begrijpen. Het omvat ook verbeteringen op het gebied van:

* restituties
* API-efficiëntie
* cookies en eenheidstests
* kortingen
* configuratie-instellingen bevatten nu de sectie On-Site Messaging voor de controle over de storefront-weergave van het promotionele bericht van Klarna.

#### Vertex

Deze versie van Vertex bevat de volgende nieuwe functie en verbeteringen:

* Verbeteringen voor de gebruikerservaring van de Admin-configuratie
* Installatie- en upgradescripts vervangen door XML-schemabestanden en -patches
* Verwijderen van vervangen code (`ApiClient` en `ClientInterface`)

#### Yotpo

Yotpo-beoordelingen en -revisies zijn geïntegreerd met Page Builder.

## Opgeloste problemen

We hebben honderden problemen opgelost in de 2.4.0-kerncode.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- MC-23940-->

* U kunt nu een website samen met de bereikspecifieke configuratie-instellingen van de website verwijderen in `app/etc/config.php` zoals u had verwacht. Eerder, toen u probeerde om de website te verwijderen, ontbrak de verrichting, en de toepassing toonde deze fout: `The website with code xxx that was requested wasn't found. Verify the website and try again`. Bovendien heeft de toepassing deze fout weergegeven in de winkel: `Config files have changed. Run app:config:import or setup:upgrade command to synchronize configuration` . [ GitHub-24061 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24061)

<!-- MC-30140-->

* Configuratie-instellingen die zijn uitgeschakeld in `index.php` , kunnen niet meer worden bewerkt via de beheerder.

<!-- MC-32405-->

De Magento Open Source-installatie is nu voltooid en er worden naar behoren winkels gemaakt wanneer de opslagconfiguratie vooraf is gedefinieerd in `config.php` .

<!-- MC-33151-->

* `\Magento\Store\App\Config\Source\RuntimeConfigSource::getEntities` heeft een nieuw hoofdelement gekregen om het aantal `SHOW TABLE STATUS` query&#39;s te verminderen. (Deze wijziging keert terug naar het gedrag dat deze functie in 2.3.3 wordt getoond.)

<!-- MC-23890-->

* Gegevensscripts worden niet meer opnieuw uitgevoerd wanneer u probeert de database bij te werken door `bin/magento setup:upgrade` uit te voeren. Eerder, werden de verbeteringsmanuscripten opnieuw uitgevoerd onnodig, die prestaties beïnvloedden. [ GitHub-19469 ](https://github.com/magento/magento2/issues/19469)

<!-- MC-30397-->

* De toepassing geeft nu het volgende gedrag weer wanneer de verbinding met Redis wordt onderbroken. Eerder werd de huidige pagina niet opnieuw geladen en werd deze fout weergegeven: `An error has happened during application run. See exception log for details` .

   * Beheerder- en winkelsessies verlopen
   * Gebruikers van Admin en Storage moeten zich opnieuw aanmelden
   * Sessiegegevens worden opgeslagen naar `var/session/`
   * Er worden geen fouten of uitzonderingen geregistreerd.

<!-- ENGCOM-6686-->

* De opdracht `bin/magento setup:di:compile` mislukt niet meer bij anonieme klassen. _Bevel dat door Gevoelige Yevhen in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26533 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26533)_. [ GitHub-26532 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26532), [ GitHub-21555 ](https://github.com/magento/magento2/issues/21555)

<!-- ENGCOM-5546-->

* Problemen met LESS-compilatie in het thema Magento Luma bij het gebruik van een alternatieve LESS-compiler dan de compiler die standaard bij de toepassing wordt meegeleverd, zijn opgelost. _Reparatie die door Pieter Hoste in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 24003 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24003)_. [ GitHub-23619 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23619)

<!-- ENGCOM-6367-->

* U hoeft niet langer over een beschrijfbaar `env.php` bestand te beschikken wanneer u overschakelt naar de onderhoudsmodus. In plaats daarvan stelt de toepassing de `no-cache` headers in voor alle frontend aanvragen in de onderhoudsmodus (`Cache-Control` ). Eerder kon u de onderhoudsmodus niet inschakelen wanneer `env.php` alleen-lezen was en de toepassing probeerde de FPC uit te schakelen bij het schakelen naar de onderhoudsmodus. _Reparatie door Marco K̦ pcke in trekkingsverzoek [ 25790 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25790)_ wordt voorgelegd die. [ GitHub-24229 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24229)

<!-- ENGCOM-7236-->

* `db-ssl-verify` leidt niet langer tot een ongedefinieerde indexfout tijdens een `ddev` -instelling. _Reparatie die door Daniel Ruf in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26763 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26763)_. [ GitHub-26762 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26762)

<!-- ENGCOM-6247-->

* Composer-afhankelijkheden zijn bijgewerkt om Redis-toetsvervaldatum te implementeren, wat de prestaties van Redis heeft verbeterd. _Reparatie die door toxix in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25488 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25488)_. [ GitHub-25487 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25487)

### Adobe Stock-integratie

<!-- ENGCOM-6507-->

* CSS-stijlen zijn toegevoegd aan de Adobe Stock-afbeeldingsweergave ter ondersteuning van de markering van de geselecteerde afbeelding.  _Reparatie die door Dienst Zhovnir in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25864 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25864)_. [ GitHub-761 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/761)

<!-- ENGCOM-7021-->

* Navigatie door Adobe Stock-voorbeeldafbeeldingen wordt niet meer geactiveerd door de cursor van het invoerveld met de pijltoetsen te verplaatsen.  _Reparatie die door Adarsh Manickam in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27138 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27138)_. [ GitHub-973 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/973)

<!-- ENGCOM-6840-->

* De toepassing plaatst nu berichten voor fouten die voorkomen wanneer een klant probeert om een filter op beelden van Adobe Stock toe te passen. _Reparatie die door Shankar Konar in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26502 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26502)_. [ GitHub-863 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/863)

<!-- ENGCOM-7195-->

* De toepassing bewaart niet meer een voorproef van een beeld van Adobe Stock wanneer u de curseur naar de linkerverticale rolbar van het venster na **sparen Voorproef** verplaatst maar bevestigt niet bewaart verrichting. _Reparatie die door Dienst Zhovnir in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27399 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_. [ GitHub-1002 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1002)

### Achtergrond

<!-- MC-25036-->

* E-mailmalplaatjes (**Admin** > **de Marketing** > **Mededelingen** > **E-mailMalplaatjes**) kunnen nu van Admin worden voorvertoond wanneer de minificatie van JavaScript wordt toegelaten. Eerder was het pop-upvenster E-mailvoorbeeld leeg toen u een voorbeeld probeerde te bekijken van een e-mailsjabloon. [ GitHub-25068 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25068)

<!-- ENGCOM-6433-->

* Beheerders kunnen zich nu zoals verwacht aanmelden bij de beheerder nadat een beheerdersaccount met beperkte rechten is gemaakt. Eerder was de beheerder niet toegankelijk. In plaats daarvan, werden de gebruikers met deze toestemmingen opnieuw gericht aan de storefront met een fout 404. _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25909 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25909)_. [ GitHub-25881 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25881)

<!-- ENGCOM-6785-->

* Wanneer u een product dupliceert, dupliceert de toepassing geen SEO-gegevens meer, zoals een URL-sleutel, een titel van een meta, trefwoorden van een meta en een beschrijving van een meta.  _Reparatie die door het patel van Dasharth in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26659 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26659)_. [ GitHub-26054 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26054)

<!-- ENGCOM-6442-->

* De toepassing werpt niet meer een fout wanneer u een beeld van een pagina schrapt terwijl het creëren van het van **Admin** > **Inhoud** > **Pagina&#39;s** >  **voeg Nieuwe Pagina** toe. Eerder werd deze fout in de ontwikkelaarsconsole gegenereerd: `500 (Internal Server Error)` . _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25924 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25924)_. [ GitHub-25893 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25893)

### Bundelproducten

<!-- MC-25251-->

* De prestaties van de `catalog_product_price` reindex-bewerking voor bundelproducten zijn verbeterd.

<!-- MC-29633-->

* De beheerders kunnen niet meer manueel een belastingklasse in Admin voor een bundelproduct ingaan wanneer de 2&rbrace; Dynamische montages van de Prijs **en van de Klasse van de Belasting van het bundelproduct** **voor de standaardarchiefmening worden onbruikbaar gemaakt.** Eerder, toen een beheerder de **optie van de Waarde van het Gebruik Standaard** naast **Belastingsklasse** ontcontroleerde, liet de toepassing de optie toe, toelatend een beheerder om een andere waarde in te gaan en het product te bewaren.

<!-- MC-30257-->

* De prijzen van bundelproducten worden nu correct berekend op de productpagina&#39;s.

<!-- MC-29745-->

* U kunt nu zonder fouten een willekeurig aantal bundelproducten toevoegen aan uw winkelwagentje. Eerder, toen u een bundelproduct aan uw kar toevoegde, dan aan de kar navigeerde, toonde de toepassing deze fout: `Please correct the quantity for some products`.

### Cache

<!-- ENGCOM-7114-->

* Het `cache.xsd` schema van `Magento\Framework\Cache` is zodanig vernieuwd dat een cachetype zonder een `instance` -kenmerk niet langer uitzonderingen veroorzaakt wanneer u een module uitschakelt via het cachebeheer van Admin. Eerder, toen u een geheim voorgeheugentype creeerde gebruikend `cache.xml` zonder het `instance` argument, wierp de toepassing een uitzondering toen u probeerde om het onbruikbaar te maken.  _Reparatie die door Andrii Beziazychnyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27307 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27307)_. [ GitHub-26224 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26224)

<!-- ENGCOM-6834-->

* `health_check.php` mislukt niet meer als er een database-cache-engine is geconfigureerd in uw implementatie. _Reparatie die door Andrii Beziazychnyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25722 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25722)_. [ GitHub-25669 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25669)

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- MC-23870-->

* De toepassing werpt niet meer een fout tijdens controle wanneer **synchroniseert met het terugkerende** configuratie plaatsen wordt toegelaten. [ GitHub-23833 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23833)

<!-- MC-29786-->

* Keuzerondjes voor verzendmethoden zijn nu ingeschakeld, zoals u had verwacht in de workflow voor het uitchecken.

<!-- MC-30258-->

* De pagina van het ordeoverzicht in het controlewerkschema laadt nu met succes voor een orde die aan veelvoudige adressen wordt verscheept wanneer de Voorwaarden en de voorwaarden met **Handmatig** plaatsen worden toegelaten. De pagina Review heeft eerder geen validatie doorstaan en de toepassing heeft een fout van 404 weergegeven.

<!-- MC-32330-->

* De toepassing geeft nu het draaiende pictogram weer terwijl de prijzen op het winkelwagentje worden bijgewerkt.

<!-- MC-33230-->

* De toepassing geeft nu een informatief bericht weer wanneer een product in de mini-kart vóór het afrekenen uit voorraad raakt. Zodra u het uit-van-voorraadpunt hebt verwijderd, toont de toepassing **ga aan de knoop van de Controle** te werk. Eerder werd deze knop niet weergegeven in de toepassing.

<!-- MC-31391-->

* De toepassing toont nu een informatief foutenbericht wanneer u probeert om een product toe te voegen door **Orde door SKU** te klikken wanneer het dossier voor upload corrupt is. Eerder werd een lege pagina weergegeven door de toepassing.

<!-- MC-32962-->

* De toepassing past nu de regels van de kartprijs op slechts de producten van de bundelproduct toe die de regelcriteria aanpassen. Eerder heeft de toepassing de kartprijsregel toegepast op alle onderliggende producten die tot het bundelproduct behoorden.

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` is vervangen door `StorefrontMinicartSection` in MFTF-tests.   _Reparatie die door Andrii Kalinich in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27955 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [ GitHub-27897 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-6389-->

* Gecodeerde verwijzingen naar de component country selector op het verzendadresformulier zijn verwijderd.  _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25541 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25541)_. [ GitHub-22416 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22416)

<!-- ENGCOM-6522-->

* De toepassing onderstreept niet meer het pictogram van de Schrapping in het het winkelwagentje wanneer de curseur over het pictogram wanneer het bekijken van de winkel in Internet Explorer hangt.  _Reparatie die door divyajyothi5321 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26173 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26173)_. [ GitHub-26164 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26164)

<!-- ENGCOM-6615-->

* Als u de factureringsstraat wijzigt, verandert het verzendadres van de klant niet meer wanneer er één adres is geselecteerd voor zowel facturering als verzendadres. _Reparatie die door Yurii Tvardyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26279 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [ GitHub-26276 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

<!-- ENGCOM-6251-->

* De afzetbevorderingsregio van de minikaart wordt nu zoals verwacht teruggegeven. _Reparatie die door Matti Vapa in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25375 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25375)_. [ GitHub-25373 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25373)

### Winkelprijsregel

<!-- MC-23986-->

* De prijsregels voor winkelwagentjes die zijn gebaseerd op betalingsmethoden worden nu toegepast tijdens de afrekenworkflow. [ GitHub-24206 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24206)

<!-- ENGCOM-6550-->

* Correcteerde het gedrag van het Datepicker paginaelement op **Admin** > **de Marketing** > **Bevorderingen** > **Regel van de Prijs van de Catalogus**. _Reparatie die door Hitesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26290 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26290)_. [ GitHub-26289 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26289)

<!-- ENGCOM-7485-->

* `StorefrontMiniCartSection` is vervangen door `StorefrontMinicartSection` in MFTF-tests.   _Reparatie die door Andrii Kalinich in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27955 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27955)_. [ GitHub-27897 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27897)

<!-- ENGCOM-5822-->

* Het ongebruikte waardebonraster in de workflow voor het maken van nieuwe regels voor winkelwagenprijzen is uitgeschakeld. _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 24471 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24471)_. [ GitHub-24468 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24468)

<!-- ENGCOM-6615-->

* Als u de factureringsstraat wijzigt, verandert het verzendadres van de klant niet meer wanneer er één adres is geselecteerd voor zowel het factuuradres als het verzendadres. _Reparatie die door Yurii Tvardyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26279 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26279)_. [ GitHub-26276 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26276)

### Catalogus

<!-- MC-25235-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer u de naam wijzigt van een gelaagd product dat in een geplande update is opgenomen. Eerder, toen u probeerde om het product met een nieuwe naam te bewaren, toonde de toepassing deze fout: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '3-0-0-2.0000-0' for key 'UNQ_EBC6A54F44DFA66FA9024CAD97FED6C7', query was: INSERT INTO catalog_product_entity_tier_price (all_groups, customer_group_id, qty, value, website_id, percentage_value, row_id) VALUES (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?)`

<!-- MC-29023-->

* Aangepaste kenmerkwaarden kunnen nu worden opgeslagen zoals u van de beheerder verwacht.

<!-- MC-29775-->

* De recente eigenschap van de Producten van de Mening toont nu producten die slechts met de huidige opslagmening in multi-store plaatsingen worden geassocieerd wanneer **de Opslag** > **Configuraties** > **Catalogus** > **onlangs Bekeken/Vergeleken Producten** > **toont voor Huidige** wordt geplaatst aan **opslagmening**. Eerder werd in de toepassing onlangs producten van alle websites weergegeven, ongeacht de website waaraan het product is toegewezen.

<!-- MC-29896-->

* De toepassing geeft nu productafbeeldingen zonder vervorming weer in de minikaart. Eerder werd de afbeelding door de toepassing uitgerekt in het miniwinkelwagentje om de volledige breedte en hoogte van de afbeeldingscontainer te vullen.

<!-- MC-29866-->

* De functie `getBasePrice` retourneert nu een drijvende-kommawaarde, zoals u had verwacht, in plaats van een tekenreeks.

<!-- MC-30229-->

* De vergelijkingsfunctie voor het product werkt nu zoals u had verwacht. Er worden nu alleen producten weergegeven in de vergelijkingslijst van de huidige gebruiker.

<!-- MC-30234-->

* U kunt nu een standaardwatermerk aan een thema toewijzen. Eerder, na het toewijzen van het watermerk, veroorzaakte de toepassing een fatale fout.

<!-- MC-30540-->

* U kunt een configureerbaar product nu met succes met vele varianten (ongeveer 5.000) van Admin uitgeven. Eerder, toen u probeerde om een configureerbaar product met vele subproducts uit te geven, toonde de toepassing deze fout: `Warning: DOMDocumentFragment::appendXML(): Entity: line 1: parser error : CData section too big found in /vendor/magento/framework/View/TemplateEngine/Xhtml/Template.php on line 60`

<!-- MC-30734-->

* Het sorteren op attributenreeksen op **Admin** > **Catalogus** > **Producten** is nu gebaseerd op alfabetische orde zoals verwacht.

<!-- MC-30794-->

* De functie Onlangs bekeken producten werkt nu zoals u had verwacht in meerdere winkels.

<!-- MC-31838-->

* Het **Product in Websites** checkbox van de nieuwe productpagina wordt nu toegelaten door gebrek voor beperkte beheerders in multi-site plaatsingen. Eerder was het selectievakje voor de niet-standaard website niet geselecteerd en als de beheerder het selectievakje niet had ingeschakeld, werd een foutbericht weergegeven.

<!-- MC-32772-->

* `addToCart` -gebeurtenissen worden nu bijgehouden zoals in de gegevenslaag wordt verwacht. Eerder, na het veranderen van de configureerbare opties voor een product, toen klikkend **voeg aan wortel** toe, werd de nieuwe `addToCart` gebeurtenis niet toegevoegd aan de gegevenslaag.

<!-- MC-29449-->

* De mini kart en Admin die kart winkelen (**Admin** > **Klanten** > **beheren het Winkelende Kart**) tonen nu correcte productprijzen wanneer een Regel van de Prijs van de Catalogus wordt toegepast. Eerder was in het winkelwagentje de juiste prijs voor het product te zien, maar de minikaart en de Admin-winkelwagentje gaven de originele productprijs weer.

<!-- MC-30777-->

* Filteren op de websitekolom van het Admin-productraster werkt nu zoals u had verwacht. Eerder, toonden de filterresultaten niet het correcte aantal producten, maar constant het totale aantal producten als 1.

<!-- MC-31432-->

* Prijsvoorwaarde gebruikt `catalog_product_entity_decimal` om te filteren op prijs. Deze tabel bevat echter geen records voor configureerbare, dynamische bundelproducten en gegroepeerde producten, omdat deze producten geen vaste prijs hebben. De juiste tabel voor filteren op prijs is `catalog_product_index_price` .

<!-- ENGCOM-7104-->

* De catalogus Admin en de productlijsten tonen nu valutasymbolen in MSRP, Kosten, en de Speciale kolommen van de Prijs. _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27261 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27261)_. [ GitHub-21910 ](https://github.com/magento/magento2/issues/21910), [ GitHub-20906 ](https://github.com/magento/magento2/issues/20906), [ GitHub-20472 ](https://github.com/magento/magento2/issues/20472)

<!-- ENGCOM-6375-->

* Voeg voor het pop-up venster van de Prijs van de Groep van de Klant toe (**Admin** > **Catalogus** > **Producten** > **Nieuw Product** > **Geavanceerde tarifering**) sluit nu zoals verwacht wanneer u het dichte pictogram klikt. _Correctie die door Ashna-Jahan in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25759 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25759)_. [ GitHub-25433 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25433)

<!-- ENGCOM-6300-->

* De voorbeeldbeschrijving die wordt gegeven voor de beschrijving en titel van een nieuw product bevat niet langer dubbele aanhalingstekens.  _Correctie die door Nathan Morgan in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25655 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25655)_. [ GitHub-25654 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25654)

<!-- ENGCOM-6424-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer u producten op de pagina Categorie probeert te filteren met een ongeldige prijs. Eerder heeft de toepassing deze fout in het systeemlogboek geregistreerd. _Reparatie die door Ihor Sviziev in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25912 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25912)_. [ GitHub-25911 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25911)

<!-- ENGCOM-6455-->

* U kunt nu door zoekresultaten met meerdere pagina&#39;s navigeren. Eerder, creeerde de toepassing dubbele pagina&#39;s van onderzoeksresultaten toen u probeerde om de Achterknoop te gebruiken om op de eerste pagina van resultaten terug te komen. _Reparatie die door Douglas Radburn in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25337 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25337)_. [ GitHub-14971 ](https://github.com/magento/magento2/issues/14971)

<!-- ENGCOM-6194-->

* Het retourneringstype is gecorrigeerd naar `string|null` voor de methode `getSourceModel` in de klasse `Eav\Attribute.php` . _Reparatie die door Mychailo in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25333 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25333)_. [ GitHub-25278 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25278)

<!-- ENGCOM-6625-->

* Als u een nieuw (gedupliceerd) product opslaat, worden de afbeeldingen van het product niet meer honderden keren gedupliceerd. _Reparatie die door Jeroen in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25875 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25875)_. [ GitHub-9466 ](https://github.com/magento/magento2/issues/9466)

<!-- ENGCOM-6818-->

* De toepassing genereert niet langer een JavaScript-fout wanneer u een product met een aangepaste optie van het type `file` verwijdert tijdens het maken van een bestelling via de beheerder.  _Reparatie die door adrian-martinez-interactiv4 in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 24843 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24843)_. [ GitHub-24842 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24842)

<!-- ENGCOM-6959-->

* Als u een product zonder afbeelding maakt met `product_page_image_large` in de layout, wordt een plaatsaanduidingsafbeelding weergegeven zoals u had verwacht. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Fatal error: PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 1 passed to Magento\Catalog\Block\Product\ImageFactory::getRatio() must be of the type integer, null given` . _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26974 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26974)_. [ GitHub-26973 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26973)

<!-- ENGCOM-6983-->

* U kunt het `POST /V1/:sku/links` eindpunt gebruiken om productverbindingen met een lege serie van producten te plaatsen wanneer het product bestaande verbindingen heeft. Eerder heeft de toepassing een fout gegenereerd. _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26979 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26979)_. [ GitHub-26800 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26800)

<!-- ENGCOM-7151-->

* U kunt nu het vervolgkeuzemenu Handelingen in het raster Producten gebruiken om op te geven of een product gewicht heeft wanneer u de kenmerken van meerdere producten bijwerkt via Beheer.  _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26075 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26075)_. [ GitHub-6310 ](https://github.com/magento/magento2/issues/6310)

<!-- ENGCOM-7453-->

* De logica van de Bevestiging is toegevoegd aan de **Producten per Pagina op Net Toegestane Waarden** en **Producten per Pagina op de gebieden van de Standaard van het Net van de Waarde** van de pagina van de opslagconfiguratie. Eerder konden de opslagbeheerders niet beschikbare waarden op deze gebieden ingaan.  _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27093 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27093)_. [ GitHub-27089 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27089)_

### Widget Catalogus

<!-- MC-29167-->

* De lijst met `CatalogWidget` -producten werkt nu zoals u had verwacht met ankercategorieën en producten uit ankercategorieën worden nu afgebeeld en weergegeven. Eerder, toen u een oudercategorie selecteerde die een anker was, maar die toegewezen producten niet bevatte, waren de producten niet zichtbaar in widget.

<!-- MC-30260-->

* In de toepassing worden nu alle onderliggende items van een geselecteerde bovenliggende categorie weergegeven zoals u had verwacht. Eerder, als u een oudercategorie selecteerde die een anker was, maar die toegewezen producten niet bevatte, de toepassing niet alle genestelde producten.

<!-- MC-31171-->

* De onlangs Bekeken widget van Producten werkt nu correct wanneer **&#x200B;**&#x200B;> **Configuratie** > **Catalogus** > **Catalogus** > **onlangs Bekeken/Vergeleken** > **synchroniseer widgetproducten met achterste opslag** wordt geplaatst aan **ja**.

### Overbodig verwijderen

<!-- ENGCOM-6573-->

* Een extra afsluitende tag is verwijderd uit module XML. _Reparatie die door Tejash Kumbhare in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26339 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26339)_. [ GitHub-26338 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26338)

<!-- ENGCOM-6521-->

* De gecorrigeerde wangroepering van **Mijn facturerings en verschepend adres is het zelfde** checkbox op de de paginasectie van het Overzicht en van Betalingen van het controlewerkschema.  _Reparatie die door divyajyothi5321 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26169 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26169)_. [ GitHub-26168 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26168)

<!-- ENGCOM-6581-->

* Er is overbodige witruimte verwijderd tussen de veldlabels en sterretjes in de sectie Verzendadres van de workflow voor uitchecken.  _Reparatie die door Daniel Ruf in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26285 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26285)_. [ GitHub-26275 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26275)

<!-- ENGCOM-6480-->

* De onjuiste uitlijning van de keuzerondjes in het gedeelte Verzendmethoden van de uitcheckworkflow is gecorrigeerd.  _Reparatie die door Hitesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25966 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25966)_. [ GitHub-25962 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25962)

<!-- ENGCOM-6579-->

* Inconsistente menuafstand gecorrigeerd in de mobiele weergave. _Reparatie die door Hitesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26238 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26238)_. [ GitHub-26235 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26235)

<!-- ENGCOM-7225-->

* Correctie van onjuiste uitlijning van de pictogrammen voor bewerken en verwijderen van miniaturen in de mobiele weergave.  _Reparatie die door Vasilii Burlacu in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27493 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27493)_. [ GitHub-26652 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26652)

<!-- ENGCOM-6967-->

* Correcte wanverhouding van de het tarief zip/post codewaaier en checkbox op Add Nieuwe de pagina van de Code van het Tarief/van het ZIP (**Admin** > **Opslag** > **Belastingen** > **Belastingzones en Tarieven**). _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26932 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26932)_. [ GitHub-26917 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26917)

<!-- ENGCOM-7237-->

* De verbinding van de Tovenaar van de Opstelling aan Admin werkt nu zoals verwacht. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26100 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26100)_. [ GitHub-24990 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24990)

<!-- ENGCOM-6531-->

* Sorteren is uitgeschakeld in de statuskolom van het cachebeheerraster in Beheer. _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26215 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26215)_. [ GitHub-26208 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26208)

<!-- ENGCOM-7015-->

* Correcte wanverhouding van paginaelementen op **Admin** > **Slaat** > **Attributen** > **Ratings** > **toevoegen nieuwe classificaties** dialoog. _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27014 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27014)_. [ GitHub-26992 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26992)

<!-- ENGCOM-6485-->

* Correctie van onjuiste uitlijning van het kalenderpictogram op de Add pagina van de Verandering van het Ontwerp. _Reparatie die door Eduard Chitoraga in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26063 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26063)_. [ GitHub-20379 ](https://github.com/magento/magento2/issues/20379)

<!-- ENGCOM-6447-->

* Overbodige ruimte in submenu&#39;s is verwijderd uit het menu dat verschijnt op de startpagina. _Reparatie die door Hitesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25973 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25973)_. [ GitHub-25972 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25972)

<!-- ENGCOM-6534-->

* Correctie van de verkeerde uitlijning van de prijslabels op de detailpagina van het winkelproduct. _Reparatie die door divyajyothi5321 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26237 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26237)_. [ GitHub-25936 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25936)

<!-- ENGCOM-6536-->

* Correcte wanverhouding van de uit-van-voorraadtekst met betrekking tot **toevoegt aan kart** knoop op de pagina van de productlijst in mobiele mening.  _Reparatie die door divyajyothi5321 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26183 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26183)_. [ GitHub-26181 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26181)

<!-- ENGCOM-6458-->

* Het bericht van het integratiesucces dat op **wordt getoond Admin** > **Systeem** > **Uitbreidingen** > **Integraties** wordt nu correct getoond. _Reparatie die door divyajyothi5321 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26011 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26011)_. [ GitHub-25930 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25930)

### CMS-inhoud

<!-- MC-29619-->

* U kunt nu alle CMS-pagina&#39;s opslaan en dupliceren. Eerder werd deze uitzondering door de toepassing gegenereerd toen u probeerde bepaalde pagina&#39;s te dupliceren: `Unique constraint violation found` .

<!-- MC-30963-->

* Met de toepassing kunt u nu CMS-blokken met identieke namen maken als de blokken zijn toegewezen aan verschillende winkelweergaven.

<!-- MC-30103-->

* Selecteer een optie in de miniatuur van de galerieafbeelding om de afbeelding naar behoren in de cache te plaatsen. Eerder werd de grootte van deze afbeeldingen meteen gewijzigd.

<!-- MC-32275-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer u een CMS-pagina opslaat die aan meerdere winkels is toegewezen. Eerder, toen u een CMS-pagina maakte of bewerkte, bewaarde de toepassing de pagina maar gooide ook deze fout: `Item (Magento\VersionsCms\Model\Hierarchy\Node) with the same ID "PAGE_ID" already exists`.

<!-- MC-32452-->

* Nieuwe CMS-pagina&#39;s worden nu naar behoren toegevoegd aan de hiërarchie van winkelpagina&#39;s van een website.

<!-- ENGCOM-7033-->

* De CMS-logica voor aangepaste layoutupdates is verbeterd. De toepassing past nu specifieke layoutwijzigingen toe vanaf `cms_page_view_selectable_home_somechanges.xml` . _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27131 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27131)_. [ GitHub-26758 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26758)

### Configureerbare producten

<!-- MC-23546-->

* Onderliggende producten van een configureerbaar product kunnen nu met succes worden uitgeschakeld via de API.

<!-- MC-30391-->

* De prijsregels van de kunst met a **voorwaarde die als Categorie (Ouder slechts) wordt geplaatst** werkt nu constant zoals verwacht.

<!-- MC-30989-->

* U kunt nu een configureerbaar product aan het winkelwagentje toevoegen vanaf het tabblad Cross-Sells. Wanneer u een product selecteert en **klikt voeg aan Kar** van dit lusje toe, wordt u nu genomen aan de pagina van productdetails, waar u specifieke productopties kunt selecteren. Eerder werd u door de toepassing omgeleid naar een pagina met 404 fouten.

<!-- MC-32411-->

* De toepassing koppelt een eenvoudig product niet meer aan een configureerbaar product wanneer de API-aanroep om deze producten te koppelen mislukt.

<!-- ENGCOM-6483-->

* Correcteerde het teruggeven van SKUs in de Huidige lijst van Variaties voor een configureerbaar product. _Reparatie die door KaushikChavda in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26007 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26007)_. [ GitHub-25591 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25591)

<!-- ENGCOM-6460-->

* U kunt `system.xml` configuratieinformatie nu bewaren door waarden in **Admin** in te gaan > **Systeem** > **Configuratie** op gebieden die geen bijbehorende etiketten hebben. _Reparatie die door Andrii Chorniy in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25985 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25985)_. [ GitHub-23899 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23899)

<!-- ENGCOM-6689-->

* De prestaties van `\Magento\ConfigurableProduct\Model\Product\Type\Configurable::isSalable` zijn geoptimaliseerd.  _Reparatie die door Stanislav Ilnytskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26071 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26071)_. [ GitHub-26065 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26065)

<!-- ENGCOM-6992-->

* De logica die verantwoordelijk is voor het bijwerken van configureerbare productafbeeldingen is verbeterd. Eerder, de eenvoudige producten verbonden aan een configureerbaar product gaven slechts het standaardbeeld verbonden aan het configureerbare product, en de toepassing toonde soms het verkeerde belangrijkste beeld voor het product. _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26560 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26560)_. [ GitHub-26473 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26473), [ GitHub-26856 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26856), [ GitHub-26858 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26858)

<!-- ENGCOM-6520-->

* De toepassing geeft nu de speciale prijs van een product weer zoals u had verwacht wanneer u een gedisconteerde optie van een configureerbaar product selecteert. Eerder werd `class="normal-price"` niet gewijzigd in `class="special-price"` toen een optie met korting werd geselecteerd. _Reparatie die door Ravi Chandra in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26170 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26170)_. [ GitHub-24972 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24972)

### Cookies

<!-- MC-24182-->

* De functies `setRedirectCookie` en `clearRedirectCookie` werken nu zoals verwacht. Eerder stuurden deze functies cookies naar de browser, maar alle cookieparameters ontbraken. [ GitHub-24547 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

<!-- ENGCOM-6891-->

* Er zijn metagegevens toegevoegd aan de functies `setRedirectCookie` en `clearRedirectCookie` .  _Reparatie die door Alexander Lukyanov in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 24612 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24612)_. [ GitHub-24547 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24547)

### Aangepaste klantkenmerken

<!-- MC-32301-->

* De toepassing werpt niet meer een fout wanneer u een leeg gebied van de klantenattributen in **Forms aan Gebruik in** gebied terwijl het creëren van een rekening van het Bedrijf op de storefront omvat. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `PHP Fatal error: Uncaught TypeError: Argument 2 passed to Magento\Eav\Model\Attribute\Data\Text::validateLength() must be of the type string, null given` .

### Klant

<!-- MC-29102-->

* Klanten die zijn geabonneerd op nieuwsbrieven als gast, worden niet langer geabonneerd nadat ze zich hebben geregistreerd voor een nieuwe account.

<!-- MC-29841-->

* De toepassing gebruikt nu een nieuwe `PHPSession` voor elke wijziging van het wachtwoord.

<!-- MC-30650-->

* U kunt een klant nu met succes tot stand brengen en het associëren met een bepaalde website gebruikend Associate aan het dropdown menu van de Website op **Klanten** > **Alle Klanten** > **voegt nieuwe Klant** toe. Eerder, toen u probeerde om een nieuwe klant met de niet-standaard website in een plaatsing van meerdere plaatsen te associëren, toonde de toepassing deze fout: `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* De toepassing slaat nu de gegevens op die een klant in de standaardfacturerings- en verzendvelden invoert tijdens het afrekenen wanneer de transactie aanvankelijk wordt afgewezen vanwege een ongeldige creditcard maar later met succes wordt voltooid. Eerder, hoewel de toepassing de bestelling creëerde toen de klant geldige betalingsgegevens invoerde, werd het standaardfacturerings- of verzendadres in de sectie Mijn account van de uitcheckworkflow niet bijgewerkt.

<!-- MC-32325-->

* De toepassing houdt zich nu aan de instellingen van de klantengroep wanneer u een nieuwe klant maakt van de beheerder bij een implementatie op meerdere locaties.

<!-- MC-31481-->

* De toepassing voert nu met succes klantgegevens in gebruikend de **Klant en Adressen (enig dossier)** optie wanneer `cron` wordt toegelaten en de indexator van het Net van de Klant wordt geplaatst aan **Update door Programma**. Nadat `cron` is uitgevoerd, is de geïmporteerde klantinformatie beschikbaar in de beheerdersruimte zoals u had verwacht. Eerder importeerde de toepassing de klantgegevens, maar werkte het klantenraster niet bij met de nieuw geïmporteerde klantrecords.

<!-- MC-31117-->

* U kunt nu een nieuwe klant maken vanuit de winkel wanneer de geboortedatum verplicht is. Eerder kon u geen nieuwe klant creëren toen dit gebied werd vereist, zelfs toen u geldige DOB waarden inging. [ GitHub-26700 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* Het aanmaken van de klant vanuit de beheerder houdt nu de standaardinstelling voor de klantgroep zoals verwacht in.

<!-- MC-31425-->

* `PHPSessionId` wordt nu gewijzigd zoals verwacht nadat een klant zich afmeldt en zich vervolgens weer aanmeldt.

<!-- MC-32152-->

* In de Admin-weergave van een klankkaart worden nu alle producten weergegeven die vanuit meerdere websites aan de winkelwagentje zijn toegevoegd. Eerder, toen een klant een product aan hun kar van een niet-standaard website toevoegde, werd het product niet getoond in Admin zelfs wanneer **de klantenrekening van het Aandeel** aan **Globale** wordt geplaatst.

<!-- ENGCOM-6667-->

* De toepassing geeft nu alleen de producten weer die de klant in zijn winkelwagentje heeft geplaatst wanneer de winkelwagentje van de beheerder wordt bekeken. Eerder werden in het winkelwagentje van een klant alle producten in de catalogus weergegeven wanneer deze vanuit de beheerder werden bekeken. _Reparatie die door Ravinder in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26489 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [ GitHub-26437 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-7036-->

* De bevestiging werkt nu zoals verwacht voor het **Datum van geboorte** gebied wanneer het uitgeven van een klant van Admin. Eerder had de toepassing geen invloed op de gebruikerslandinstelling en voor sommige verjaardagen werd de volgende fout weergegeven: `The Date of Birth should not be greater than today` .   _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27149 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [ GitHub-27027 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* Het e-mailveld is niet meer vereist wanneer u een bestelling van de beheerder plaatst.  _Reparatie die door solwininfotech in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 24479 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [ GitHub-22251 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6423-->

* Het dashboard Mijn account geeft nu correct waarden voor e-mailadressen weer in de mobiele weergave. _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25942 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [ GitHub-25935 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Het klikken van **leidt tot een knoop van de Rekening** op de vorm van de klantenregistratie veelvoudige tijden niet meer het registratieverzoek meer dan eens voor. _Reparatie die door princeCB in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26642 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [ GitHub-26590 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

<!-- MC-29102-->

* Klanten die zijn geabonneerd op nieuwsbrieven als gast, worden niet langer geabonneerd nadat ze zich hebben geregistreerd voor een nieuwe account.

<!-- MC-29841-->

* De toepassing gebruikt nu een nieuwe `PHPSession` voor elke wijziging van het wachtwoord.

<!-- MC-30650-->

* U kunt een klant nu met succes tot stand brengen en het associëren met een bepaalde website gebruikend Associate aan het dropdown menu van de Website op **Klanten** > **Alle Klanten** > **voegt nieuwe Klant** toe. Eerder, toen u probeerde om een nieuwe klant met de niet-standaard website in een plaatsing van meerdere plaatsen te associëren, toonde de toepassing deze fout: `The store view is not in the associated website`.

<!-- MC-29946-->

* De toepassing slaat nu de gegevens op die een klant in de standaardfacturerings- en verzendvelden invoert tijdens het afrekenen wanneer de transactie aanvankelijk wordt afgewezen vanwege een ongeldige creditcard maar later met succes wordt voltooid. Eerder, hoewel de toepassing de bestelling creëerde toen de klant geldige betalingsgegevens invoerde, werd het standaardfacturerings- of verzendadres in de sectie Mijn account van de uitcheckworkflow niet bijgewerkt.

<!-- MC-32325-->

* De toepassing houdt zich nu aan de instellingen van de klantengroep wanneer u een nieuwe klant maakt van de beheerder bij een implementatie op meerdere locaties.

<!-- MC-31481-->

* De toepassing voert nu met succes klantgegevens in gebruikend de **Klant en Adressen (enig dossier)** optie wanneer `cron` wordt toegelaten en de indexator van het Net van de Klant wordt geplaatst aan **Update door Programma**. Nadat `cron` is uitgevoerd, is de geïmporteerde klantinformatie beschikbaar in de beheerdersruimte zoals u had verwacht. Eerder importeerde de toepassing de klantgegevens, maar werkte het klantenraster niet bij met de nieuw geïmporteerde klantrecords.

<!-- MC-31117-->

* U kunt nu een nieuwe klant maken vanuit de winkel wanneer de geboortedatum verplicht is. Eerder kon u geen nieuwe klant creëren toen dit gebied werd vereist, zelfs toen u geldige DOB waarden inging. [ GitHub-26700 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26700)

<!-- MC-31945-->

* Het aanmaken van de klant vanuit de beheerder houdt nu de standaardinstelling voor de klantgroep zoals verwacht in.

<!-- MC-31435-->

* `PHPSessionId` wordt nu gewijzigd zoals verwacht nadat een klant zich afmeldt en zich vervolgens weer aanmeldt.

<!-- MC-32152-->

* In de Admin-weergave van een klankkaart worden nu alle producten weergegeven die vanuit meerdere websites aan de winkelwagentje zijn toegevoegd. Eerder, toen een klant een product aan hun kar van een niet-standaard website toevoegde, werd het product niet getoond in Admin zelfs wanneer **de klantenrekening van het Aandeel** aan **Globale** wordt geplaatst.

<!-- ENGCOM-7036-->

* De bevestiging werkt nu zoals verwacht voor het **Datum van geboorte** gebied wanneer het uitgeven van een klant van Admin. Eerder had de toepassing geen invloed op de gebruikerslandinstelling en voor sommige verjaardagen werd de volgende fout weergegeven: `The Date of Birth should not be greater than today` .   _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27149 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27149)_. [ GitHub-27027 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27027)

<!-- ENGCOM-6208-->

* Het e-mailveld is niet meer vereist wanneer u een bestelling van de beheerder plaatst.  _Reparatie die door solwininfotech in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 24479 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24479)_. [ GitHub-22251 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22251)

<!-- ENGCOM-6667-->

* De toepassing geeft nu alleen de producten weer die de klant in zijn winkelwagentje heeft geplaatst wanneer de winkelwagentje van de beheerder wordt bekeken. Eerder werden in het winkelwagentje van een klant alle producten in de catalogus weergegeven wanneer deze vanuit de beheerder werden bekeken. _Reparatie die door Ravinder in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26489 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26489)_. [ GitHub-26437 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26437)

<!-- ENGCOM-6423-->

* Op het dashboard Mijn account worden nu de waarden voor e-mailadressen correct weergegeven in de mobiele weergave. _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25942 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25942)_. [ GitHub-25935 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25935)

<!-- ENGCOM-7034-->

* Het klikken van **leidt tot een knoop van de Rekening** op de vorm van de klantenregistratie veelvoudige tijden niet meer het registratieverzoek meer dan eens voor. _Reparatie die door princeCB in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26642 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26642)_. [ GitHub-26590 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26590)

### Map

<!-- MC-33168-->

* Het vervolgkeuzemenu van de StandaardStaat wordt nu bevolkt door gegevens die op de toegestane landen gebaseerd zijn die aan de geselecteerde website zijn toegewezen wanneer u een waarde voor het **gebied van de Berekening van de StandaardBTW van de Bestemming** vormt. Eerder werden in dit vervolgkeuzemenu de landen weergegeven die waren toegewezen aan de standaardwebsite.

### Downloadbaar

<!-- MC-32306-->

* U kunt nu een importbestand gebruiken om downloadbare producten bulksgewijs door SKU en beschrijving bij te werken. Er zijn eerder validatiefouten opgetreden en het importeren is mislukt.

### EAV

<!-- MC-29999-->

* De toepassing respecteert nu store-specific montages die bepalen of het telefoonnummergebied van het controlewerkschema in een multi-site plaatsing wordt vereist. Eerder, in plaatsingen waar één opslag dit gebied in het controlewerkschema vereiste en een andere opslag niet, kwamen de klanten die dit gebied niet voltooiden terwijl het controleren uit op de opslag die het niet het vereiste de fout optraden: `Please check the shipping address information. "telephone" is required. Enter and try again`.

<!-- ENGCOM-6489-->

* EAV-sorteervolgorde op `attribute option_id` werkt nu zoals u had verwacht. _Reparatie die door Tan Sezer in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 24360 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24360)_. [ GitHub-24357 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24357)

<!-- ENGCOM-7082-->

* U kunt nu een nieuw product maken nadat u een nieuw kenmerk via REST hebt toegevoegd en dit hebt toegewezen aan een kenmerkset via de beheerfunctie. Eerder heeft de toepassing een fout van 500 gegenereerd.  _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27191 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27191)_. [ GitHub-26827 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26827)

### E-mail

<!-- MC-32842-->

* De machtigings-e-mails die naar een klant worden verzonden wanneer deze om terugkeer verzoekt, bevatten nu de RMA-status zoals verwacht. Eerder werd in deze e-mail een lege tekenreeks weergegeven in plaats van de verwachte retourstatus.

<!-- MC-32864-->

* Klanten worden niet langer omgeleid van de huidige website wanneer ze een vergeten wachtwoord melden bij implementaties op meerdere locaties waar klantaccounts wereldwijd worden gedeeld. Eerder werden klanten omgeleid naar de website waarop het account is gemaakt.

<!-- MC-31544-->

* E-mails ter bevestiging van bestellingen die naar klanten worden verzonden, bevatten nu de lijst met bestelde objecten zoals verwacht. Eerder, toen u een e-mailmalplaatje in Admin creeerde door het standaardmalplaatje te laden en op te slaan, de e-mails die van dit malplaatje werden geproduceerd omvatten niet de lijst van bevolen punten. [ GitHub-26882 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26882)

### Frameworks

* De gebiedsdelen op het Kader van Zend zijn gemigreerd aan het [ project van Laminas ](https://getlaminas.org/about/foundation) om op het transitioning van Kader van Zend aan het Project van Laminas van de Stichting van Linux te wijzen. Zend Framework is vervangen. _Reparatie die door Ihor Sviziev in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26436 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26436)_. [ GitHub-26335 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26335)

<!-- MC-25257-->

* Speciale instellingen voor prijsbereik (van/tot datums) werken nu goed voor beheerdersaccounts die een Nederlandse landinstelling gebruiken.

<!-- MC-29388-->

* `php bin/magento cron:run` verwerkt niet meer items uit de tabel in het wijzigingslogboek meerdere keren. Wanneer u in het wijzigingslogboek meer dan 100000 nieuwe versies hebt, kunnen handelingen meerdere keren worden aangeroepen voor dezelfde `entity id` .

* `php bin/magento setup:cron:run` is nu verwijderd. Verwijzingen hiernaar in de kranten moeten worden verwijderd wanneer een upgrade wordt uitgevoerd.

* Het `update/cron.php` -bestand is verwijderd in 2.4.0. Als dit bestand aanwezig is op de installatie, kan het veilig worden verwijderd. Verwijder ook verwijzingen naar dit bestand tijdens de upgrade naar een computer.

<!-- MC-30544-->

* Met de actie Kenmerk bijwerken wordt de tijdstempel van een product `updated_at column` vanaf `catalog_product_entity` nu correct bijgewerkt wanneer u het product bijwerkt vanaf de productpagina Admin.

<!-- MC-30834-->

* Wanneer u `'persistent' => '1'` instelt in `env.php` , treedt niet langer een fout op wanneer u `setup:upgrade` uitvoert.

<!-- MC-32243-->

* De **ongeldige Sleutel van de Vorm. Vernieuw de tekenreeks met de paginatekst** op de aanmeldingspagina en vernieuw deze.

<!-- MC-33278-->

* We hebben de prestaties van de functie `Magento\Framework\App\DeploymentConfig\Reader::load` verbeterd. Eerder, toen een verzoek aan Magento werd gedaan, werd deze functie herhaaldelijk geroepen, die resulteerde in `config.php` en `env.php config` dossiers die werden geladen telkens als de methode werd geroepen.

<!-- MC-31728-->

* De toepassing downloadt niet langer een `blank.html` -pagina wanneer een beheerder op een product klikt terwijl een bestelling van de beheerder wordt gemaakt.

<!-- MC-31729-->

* Niet-cachebare blokken die in de instructies voor verwijzingen naar niet-bestaande (niet-gedeclareerde) componenten op de pagina aan de standaardlayout zijn toegevoegd, hebben niet langer invloed op het in cache plaatsen van pagina&#39;s. Als u niet-cachebare blokken toevoegt aan standaardlayouthandlers, worden alle pagina&#39;s niet-cachebaar weergegeven. Dit is het resultaat van het genereren van de layout. Tijdens het genereren van de layout verzamelt de toepassing alle beschikbare handgrepen voor de layout van een bepaalde pagina en voegt instructies van deze handgrepen samen in de uiteindelijke lay-outstructuur van de pagina. De standaardhandgreep voor de layout wordt voor elke pagina als een standaardhandgreep gebruikt. Dientengevolge, lay-outupdates die voor de standaardmanager worden verklaard verschijnen op elke pagina. [ GitHub-9041 ](https://github.com/magento/magento2/issues/9041)

<!-- MC-31920-->

* De MySQL-vergrendelingsmanager is nu de primaire vergrendelingsmanager. Dientengevolge, is de minimale vereiste versie van MySQL 5.7.9.

<!-- ENGCOM-6431-->

* `queue_consumer.xml` staat nu getallen toe in de `handler` -klasse. Eerder, toen een manager een aantal in zijn weg bevatte, ontbrak de bevestiging XSD. _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25952 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25952)_. [ GitHub-25731 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25731)

<!-- ENGCOM-6902-->

* Een onjuiste `@var` verwijzing in het `doc` blok van de klasselidvariabele `$queueIterator` in de klasse `\Magento\Framework\MessageQueue\Topology\Config` is gecorrigeerd. _Reparatie die door Artem Voloznov in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 24976 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24976)_. [ GitHub-24971 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24971)

<!-- ENGCOM-5305 6684-->

* Laden naar JavaScript-pagina&#39;s wordt nu geactiveerd wanneer een document niet langer `loading` is, in plaats van te wachten totdat het is gemarkeerd als `complete` als wachten totdat het document is gemarkeerd als `complete` , kan dit leiden tot ernstige vertragingen bij het renderen van JavaScript-inhoud. _Reparatie die door John Hughes in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 23313 ](https://github.com/magento/magento2/pull/23313) en trekkingsverzoek [ 50 ](https://github.com/magento/partners-magento2ee/pull/50)_. [ GitHub-22909 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22909)

<!-- ENGCOM-6305-->

* De toepassing geeft nu het volgende informatieve bericht weer wanneer u probeert een product met een hoeveelheid van 0 of negatief te toevoegen aan uw verlanglijst: `Please enter a valid number in this field`. Eerder werd de volgende fout weergegeven: `We can't update your Wish List right now` . _Reparatie die door de Tylek van de Pauwe in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25641 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25641)_. [ GitHub-25032 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25032)

<!-- ENGCOM-7071-->

* De toepassing ondersteunt geen overerving van DTO-klassen van de `Magento\Framework\Api\AbstractExtensibleObject` -klasse meer. Ontbrekende PHP-annotatie `@api`  is toegevoegd aan `AbstractExtensibleModel` en de ontbrekende `@deprecated`  Er is een aantekening toegevoegd aan `AbstractExtensibleObject` .  _Reparatie die door Alexander Taranovsky in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 22011 ](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [ GitHub-22010 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

<!-- ENGCOM-6552-->

* U kunt producten nu opslaan zoals u had verwacht na het wijzigen van een productgerelateerde datum (bijvoorbeeld `news_from_date` , `news_to_date`, `special_price_from_date`, `special_price_to_date` ) in winkels die landinstellingen implementeren die geen Engels zijn. Eerder gaf de toepassing een soortgelijke fout op: `Invalid input datetime format of value '22/5/2019` .

### Algemene correcties

<!-- MC-21347-->

* De module van de Klant heeft niet meer een afhankelijkheid van de module van het Overzicht. Eerder kon u de module Revisie niet uitschakelen vanwege deze afhankelijkheid.

<!-- MC-25250-->

* De productbewerkingspagina wordt nu met succes geladen wanneer het standaardkenmerk dat voor de pagina is ingesteld, een vervolgkeuzekenmerk met het label &#39;select&#39; bevat.

<!-- MC-25260-->

* Het grafische orderoverzicht dat toegankelijk is via het tabblad Bestellingen op het tabblad Beheer geeft nu nauwkeurig het aantal bestellingen weer.

<!-- MC-29273-->

* De Admin-URL van een winkel wordt niet meer omgeleid naar de winkel-URL wanneer deze twee URL&#39;s verschillen.

<!-- MC-29658-->

* Het genereren van URL-rewrite voor subcategorieën werkt nu goed als u het werkbalkprofiel voor prestaties gebruikt voor meerdere websites.

<!-- MC-30224-->

* U kunt nu een leeg gebruikersmodel verwijderen zonder de rol van Beheerders te verwijderen waaraan het is toegewezen.

<!-- MC-30636-->

* De TinyMCE4-editor ondersteunt nu alle HTML-tags.

<!-- MC-31128-->

* Het klikken van de **Offline Terugkeer** knoop in creeert een werkschema van het creditmemo produceert nu een creditnota zoals verwacht. Eerder heeft een JavaScript-fout deze knop uitgeschakeld en heeft de toepassing geen creditnota gemaakt.

<!-- MC-31832-->

* Handelaars kunnen nu een productkenmerk van het type `Decimal` maken. Eerder gaf de toepassing door een eerdere foutopsporing niet het type productkenmerk `Price` weer. [ GitHub-26949 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26949)

<!-- MC-32175-->

* De toepassing keert niet meer een fout 500 terug wanneer u probeert om een pagina van de Categorie op de opslagplaats te openen wanneer **Lay-out = Product - Volledige Breedte** van het lusje van het Ontwerp van de pagina van de Categorie is geplaatst.

<!-- MC-32697-->

* Correctie van een fout in `AbstractSimpleObjectBuilder.php`.

<!-- MC-33427-->

* MAP (minimale geadverteerde prijs) werkt nu zoals verwacht voor groepsproducten.

<!-- MC-29998-->

* De toepassing leidt u nu naar de homepage van de aangewezen opslagmening wanneer u taal op de pagina&#39;s van CMS in een multi-store plaatsing verandert. Eerder werd een pagina van 404 weergegeven toen u op bepaalde CMS-pagina&#39;s van taal veranderde.

<!-- MC-30162-->

* De vragen van de orde (`SalesOrderIndexGridAsyncInsertCron`) zijn refactored geweest om de grootte van de teruggekeerde gegevensreeks en de frequentie van de vragen te verminderen.

<!-- MC-32371-->

* U kunt nu een CMS-pagina maken en deze toewijzen aan de hoofdcategorie van de website in de CMS-hiërarchie.

<!-- MC-32783-->

* De gasten kunnen een productprijs nu tonen of een product aan het karretje toevoegen wanneer de categorietoestemmingen worden toegelaten (bijvoorbeeld, wanneer **niet het programma geopende** klantengroep deze voorrechten is verleend).

<!-- MC-32815-->

* De productregels zijn nu van toepassing op producten uit de voorraad zoals verwacht. Eerder, gaf de toepassing geen uit-van-voorraad producten in de verwante productlijst zelfs toen de regel werd gevormd om uit-van-voorraad producten te tonen.

<!-- MC-33222-->

* Het klikken van het **Spoor die** knoop voor een orde van Admin &lbrace;nu leidt tot het volgen van informatie die in een pop-up venster zoals verwacht wordt getoond. Eerder, nam deze verbinding de beheerder aan de Login pagina.

<!-- MC-31305-->

* De toepassing geeft nu een informatief foutbericht weer en gaat door met het weergeven van het registratieformulier zoals verwacht als een fout optreedt wanneer een klant een registratieformulier probeert in te vullen dat een kenmerk van een klant bevat dat uit meerdere selecties bestaat. Eerder werd een fout van 500 weergegeven.

<!-- MC-32224-->

* De toepassing toont nu de **memo van het Krediet** knoop na de gedeeltelijke terugbetaling van een orde. Eerder werd deze knop niet weergegeven nadat u een gedeeltelijke terugbetaling had gemaakt en kon u geen creditnota voor de rest van de bestelling maken.

<!-- MC-31878-->

* Updates van bulkorders via REST wijzigen nu de status van de bestelling zoals verwacht. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `report.ERROR: Property "AdditionalInformation" does not have accessor method "setAdditionalInformation" in class "Magento\Sales\Api\Data\OrderPaymentInterface".`

<!-- MC-30398-->

* Kenmerkfilters worden nu op de verwachte manier weergegeven in het blok met opties voor winkelen op de pagina Categorie.

<!-- ENGCOM-7175-->

* Het facturerings- en verzendadres van de klant worden nu weergegeven zoals u had verwacht op het tabblad Adressen op de pagina Customer Edit (Klantbewerking voor Admin) in Internet Explorer. _Reparatie die door Vasilii Burlacu in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27383 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27383)_. [ GitHub-27370 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27370)

<!-- ENGCOM-6546-->

* Alle bladwijzerweergaven blijven nu bewerkbaar wanneer u een bladwijzer verwijdert. Eerder waren alle bladwijzerweergaven onbewerkbaar nadat u de eerste weergave voor accounts met meerdere bladwijzerweergaven had verwijderd. _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26263 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26263)_. [ GitHub-14913 ](https://github.com/magento/magento2/issues/14913)

<!-- ENGCOM-7042-->

* Gelaagde navigatie breekt niet langer HTML5-validatie van de staalmodule. Eerder, voorkwamen de bevestigingsfouten van HTML voor attributen die niet in de [ dienst van de prijsverhogingsbevestiging W3C ](https://validator.w3.org/) werden bepaald, maar die attributen zijn veranderd in gegevensattributen. _Reparatie die door Nirav Patel in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26055 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26055)_. [ GitHub-22363 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22363)

<!-- ENGCOM-7065-->

* Een ongebruikte `require.JS` alias (`critical-css-loader` `) has been removed from app/code/Magento/Theme/view/frontend/requirejs-config.js`. _Reparatie die door Tu Nguyen in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26987 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26987)_. [ GitHub-26963 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26963)

<!-- ENGCOM-6242-->

* De toepassing voert nu PHP7.x [ werpinterface ](https://www.php.net/manual/en/class.throwable.php) uit om het vangen van alle fouten toe te laten die gevoelige informatie zoals wachtwoorden zouden kunnen blootstellen. _Reparatie die door miszyman in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25250 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25250)_. [ GitHub-23350 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23350)

<!-- ENGCOM-6284-->

* Als u op de ESC-toets drukt bij het invoeren van de naam van een nieuwe map in het pop-upvenster Een nieuwe map maken, wordt de pop-up nu gesloten zoals u had verwacht zonder de map te maken.  _Reparatie die door Shankar Konar in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25349 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25349)_. [ GitHub-572 ](https://github.com/magento/magento2/issues/572)

<!-- ENGCOM-7464-->

* Een onjuist geneste HTML-structuur is gecorrigeerd. Voorheen resulteerde deze structuur in een verbroken indeling voor de lijst met verwante, up-sell of cross-sell producten. _Reparatie die door Pieter Hoste in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27926 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27926)_. [ GitHub-27920 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27920)

<!-- ENGCOM-7144-->

* Verwijderd gedupliceerde aanroep naar `addToolbarBlock` , wat had geresulteerd in twee vergelijkbare omstandigheden in `ORDER BY` .  _Reparatie die door Vasilii Burlacu in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27263 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27263)_. [ GitHub-26708 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26708)

<!-- ENGCOM-6014-->

* Merchants kunnen nu een vervaldatum instellen voor Admin-gebruikersaccounts. _Reparatie die door Laura Folco in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 22837 ](https://github.com/magento/magento2/pull/22837)_. [ GitHub-22833 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22833)

<!-- ENGCOM-7071-->

* We hebben de `@api` PHP-annotatie toegevoegd aan `AbstractExtensibleModel` , de `@deprecated` PHP-annotatie aan `AbstractExtensibleObject` en `@see` aan `AbstractExtensibleModel` .  _Reparatie die door Alexander Taranovsky in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 22011 ](https://github.com/magento/magento2/pull/22011)_. [ GitHub-22010 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22010)

### GraphQL

<!-- ENGCOM-7074-->

* De toepassing retourneert nu het GraphQL-bericht `The cart isn't active` in plaats van `Current user does not have an active cart` onder bepaalde omstandigheden wanneer een winkelwagentje inactief wordt en er een nieuwe winkelwagentje-id wordt gemaakt. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27187 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27187)_. [ GitHub-26117 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26117)

<!-- ENGCOM-7105-->

* Verwijderde code die een fout veroorzaakte wanneer het gebruiken van GraphQL om producten aan een karretje toe te voegen toen een eerder toegevoegd product uit voorraad werd. _Reparatie die door AleksLi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27015 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27015)_. [ GitHub-26683 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26683)

<!-- ENGCOM-6535-->

* Correctie van een probleem in GraphQL waarin de toepassing niet alle vereiste informatie terugbracht terwijl het gebruiken van fragmenten op productvraag. _Reparatie die door Riccardo Tempesta in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26218 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26218)_. [ GitHub-26217 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26217)

* De GraphQL-mutatie `setShippingMethodsOnCart` haalt niet langer de onjuiste gegevens in het `available_shipping_methods` -kenmerk op. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27004 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27004)_. [ GitHub-26742 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26742)

### Gegroepeerde producten

<!-- ENGCOM-6115-->

* U kunt nu een eenvoudig product dat tot een groepsproduct behoort aan het winkelwagentje toevoegen wanneer een ander eenvoudig product dat tot dezelfde groep behoort, uit voorraad is.  _Reparatie die door Gihovani Filipp Pereira Dem̩ trio in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 24955 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24955)_. [ GitHub-22304 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22304)

<!-- ENGCOM-6768-->

* De toepassing verzendt nu e-mail naar klanten over terugbetaalde groepsproducten zoals verwacht.  _Reparatie die door Alexander Taranovsky in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26246 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26246)_. [ GitHub-26245 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26245)

<!-- MC-30313-->

* U kunt nu een onderliggend product van een gegroepeerd product toevoegen aan uw winkelwagentje als een van de andere onderliggende producten van het gegroepeerde product niet meer in voorraad is. Eerder, toen één kindproduct uit voorraad was, kon u geen andere kindproducten aan het karretje toevoegen.

### Afbeeldingen

<!-- MC-29523-->

* Afbeeldingen worden nu opgeslagen in `pub/media/catalog/category` zoals u had verwacht wanneer u categorieafbeeldingen opslaat. Eerder heeft de toepassing deze afbeeldingen opgeslagen in `pub/media/catalog/tmp/category` .

<!-- MC-30320-->

* Watermerkafbeeldingen verbergen niet langer de productafbeelding die ze bedekken. Als de watermerkafbeelding groter was dan de productafbeelding waarop deze was toegepast, was de productafbeelding echter niet zichtbaar.

<!-- MC-32273-->

* U kunt nu een afbeelding in een categorie opslaan via de beheerfunctie. Eerder, nadat u het beeld opsloeg, ontbrak een deel van URL, en u kon het beeld niet opnieuw openen.

<!-- MC-31727-->

* De toepassing geeft nu `.png` afbeeldingen weer zoals u had verwacht na het uploaden.

<!-- ENGCOM-7063-->

* Als u REST gebruikt om een afbeelding toe te voegen of bij te werken, wordt nu een afbeeldingsminiatuur gemaakt zoals u had verwacht. _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27170 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27170)_. [ GitHub-26825 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26825)

<!-- ENGCOM-6962-->

* Aangepaste kenmerken van afbeeldingen die door `Block\Product\ImageFactory` worden gegenereerd, worden nu correct weergegeven. Eerder kon u uw eigen aangepaste kenmerken niet toevoegen aan de kenmerkmarkering omdat de HTML-uitvoer niet correct kon worden genummerd. _Reparatie die door alexander-aleman in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26959 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26959)_. [ GitHub-25219 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25219)

<!-- ENGCOM-5980-->

* Afbeeldingen worden niet meer vervaagd wanneer een winkel vanuit een iPhone wordt bekeken.  _Reparatie die door Dmitriy in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 24743 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24743)_. [ GitHub-24735 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24735)

<!-- ENGCOM-6999-->

* Afbeeldingen in de winkel reageren nu goed. Eerder was de afbeeldingshoogte vervormd.  _Fix die door Sean van Zuidam in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27041 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27041)_. [ GitHub-27040 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27040)

<!-- ENGCOM-7253-->

* Het standaardlogo van de winkel is nu zichtbaar in de winkel wanneer het thema `Magento_blank` wordt gebruikt. _Reparatie die door Vasilii Burlacu in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27497 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27497)_. [ GitHub-27496 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27496)

### Importeren/exporteren

<!-- MC-25206-->

* De toepassing genereert niet langer een fout tijdens het importeren wanneer geïmporteerde gegevens een `swatch_image` store-view-sleutel met de waarde `no_selection` bevatten. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Imported resource (image) could not be downloaded from external resource due to timeout or access permissions in row(s): 1` . [ GitHub-25026 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25026)

<!-- MC-29417-->

* De toepassing werkt nu de afbeeldingen bij zoals verwacht wanneer u de instelling `hide_from_product_page` gebruikt bij het importeren van producten in implementaties met meerdere winkelweergaven.

<!-- MC-29677-->

* Aanpasbare opties worden nu naar behoren geïmporteerd wanneer `row_id` niet gelijk is aan `entity_id` van een product. Eerder importeerde de toepassing geen aanpasbare opties wanneer `row_id` niet gelijk was aan het product `entity_id` , waardoor bepaalde producten niet werden geïmporteerd.

<!-- MC-29916-->

* Afbeeldingen die bij configureerbare producten horen, worden nu correct geüpload tijdens het importeren en kunnen worden weergegeven zoals u van de productbewerkingspagina verwacht.

<!-- MC-30304-->

* Geëxporteerde `.csv` bestanden weerspiegelen nu filterinstellingen voor het opnemen van producten uit de voorraad of uit de voorraad. Eerder exporteerde de toepassing alle producten, ongeacht de door u geselecteerde voorraadinstelling.

<!-- MC-30323-->

* U kunt nu klanten importeren of bijwerken met de optie Klant en adressen voor één bestand in de importworkflow. Eerder, toen u deze optie selecteerde, voerde de toepassing niet de klantengegevens in en toonde deze fout: `Invalid data for insert`.

<!-- MC-30357-->

* De Stock Indexer wordt nu geactiveerd zoals verwacht na de invoer en werkt de productstatus bij. Voorheen indexeerde de beursindex de gewijzigde productinventarisgegevens niet.

<!-- MC-30528-->

* De toepassing importeert nu met succes alle aangepaste opties voor de onderliggende producten van een configureerbaar product als `store_view_code` is opgegeven. Dit werkt of u verkiest om configureerbare producten individueel of collectief in te voeren. Eerder importeerde de toepassing niet alle aangepaste opties wanneer het importbestand meerdere items bevatte en `store_view_code` was opgegeven.

<!-- MC-30672-->

* De toepassing geeft nu tijdens het importeren van het product een bericht dat aangeeft welke producten in het geïmporteerde `.csv` -bestand dubbele sleutels hebben. Handelaars kunnen deze informatie gebruiken om conflicten op te lossen. Eerder werd deze fout door de toepassing weergegeven: `Notice: Undefined index: name in /var/www/html/ee233dev/app/code/Magento/CatalogImportExport/Model/Import/Product.php on line 2524`

<!-- MC-29960-->

* De toepassing toont nu een informatievere foutenmelding, en toont geen downloadverbinding, wanneer u probeert om een folder van het **Systeem** te schrappen > **Uitvoer** lijst. Eerder, toen u probeerde om een folder van deze lijst te schrappen, bleef de toepassing een downloadverbinding voor dossiers tonen die niet konden worden gedownload, en toonde een uninformatief foutenmelding.

<!-- MC-29959-->

* Het `.csv` -bestand dat tijdens het importeren wordt gebruikt, bevat nu de juiste koppelingen voor downloadbare producten en heeft nu de juiste indeling voor ondersteuning van het importeren en bijwerken van downloadbare producten.

<!-- MC-30189-->

* De toepassing exporteert nu met succes een `.csv` dossier wanneer u invoergedrag voor Vervangen plaatst, selecteert een eerder uitgevoerd `.csv` dossier, en klikt **gegevens van de Controle**. Eerder werd de volgende fout weergegeven: `Data validation failed. Please fix the following errors and upload the file again` en `Following Error(s) has been occurred during importing process` .

<!-- MC-30141-->

* De Stock Indexer wordt nu geactiveerd zoals verwacht na de invoer en werkt de productstatus bij. Voorheen indexeerde de beursindex de gewijzigde productinventarisgegevens niet.

<!-- MC-31198-->

* `.csv` -bestanden die tijdens het importeren van producten worden gegenereerd, bevatten nu groepstitels voor downloadbare producten zoals u had verwacht. Eerder werd door onnodige validatie van `group_title` tijdens het importeren voorkomen dat groepstitels voor downloadbare producten werden weergegeven.

<!-- MC-32153-->

* Wanneer `cron` wordt toegelaten en u een klanteninvoer gebruikend **(Klant en Adressen (enig dossier)) uitvoert** optie, vult de toepassing gegevens aan het de klantennet van Admin zoals verwacht. In het raster van de klant worden de klanten weergegeven zodra handmatig opnieuw indexeren is voltooid voor `customer_grid indexer` . Eerder werkte de toepassing niet het klantennet met onlangs ingevoerde klantenadressen bij.

<!-- MC-32154-->

* In de toepassing wordt nu de lijst met klanten weergegeven zoals u had verwacht na het automatisch opnieuw indexeren. Eerder, hoewel het manueel in werking stellen `bin/magento index:reindex` werkte, gaf het klantennet klanteninformatie na automatisch opnieuw indexeren niet weer.

<!-- MC-30148-->

* De toepassing verwijdert nu tijdelijke bestanden van `<Magento_home>/var` zoals u had verwacht nadat het importeren van het product is voltooid.

<!-- MC-31879-->

* De toepassing maakt niet langer dubbele SKU&#39;s in Admin wanneer producten door `.csv` bestand worden geïmporteerd.

<!-- ENGCOM-6141-->

* Importeren mislukt niet meer wanneer de waarde van het geïmporteerde configureerbare kenmerk een gelijk teken (=) bevat. _Reparatie die door dhoang89 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25194 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25194)_. [ GitHub-25188 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25188)

<!-- ENGCOM-6901-->

* Alle geëxporteerde rastergegevens (zowel Magento Open Source- als aangepaste gegevens) hebben nu optielabels in plaats van optiewaarden voor alle kolommen met het type `Select` of `Multiselect` . Eerder, toen u deze gegevens uitvoerde, bevatte de uitgevoerde spreadsheet Kolommen met identiteitskaart eerder dan de waarden die in het net werden getoond. _Reparatie die door Maksym Novik in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26523 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26523)_. [ GitHub-25963 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25963)

<!-- ENGCOM-7145-->

* De toepassing geeft nu bundelproducten weer op de winkelserver zoals u had verwacht nadat u een product hebt bijgewerkt door een `.csv` -bestand te importeren. _Reparatie die door Pavel Bystritsky in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25664 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25664)_. [ GitHub-25540 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25540)

### Index

<!-- MC-25236 30779-->

* We hebben de prestaties van `indexer_update_all_views` verbeterd. Indexering verloopt nu sneller, inactieve regels worden niet meer verwerkt en caches worden van vermeldingen voor alleen gewijzigde producten gewist.

<!-- MC-29917-->

* De productprijzen op de winkel weerspiegelen nu nauwkeurig de toepassing van een geplande update van de Regel van de Catalogusprijs. Eerder, weerspiegelden de prijzen niet de geplande kartprijsregel tot u manueel reindexeerde (`php bin/magento indexer:reindex catalogrule_rule`).

<!-- MC-30588-->

* U kunt de productdatabase nu opnieuw indexeren nadat u een kenmerk hebt toegevoegd dat niet kan worden doorzocht (de kenmerken `is_searchable` , `is_filterable` en `is_visible_in_advanced_search` zijn uitgeschakeld).

<!-- ENGCOM-6533-->

* De toepassing geeft nu een bericht weer dat de indexeerder identificeert en de tijd die de indexeringsbewerking heeft gevergd wanneer een opnieuw indexeren bewerking mislukt. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26207 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26207)_. [ GitHub-26206 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26206)

<!-- ENGCOM-7179-->

* Producten die zijn opgeslagen in winkels waar de tabellen `onthefly` index en flat zijn ingeschakeld, respecteren nu de websitetoewijzingen. Eerder, als u alle websitetaken van een product schrapte en het dan bewaarde, omvatten alle vlakke lijsten het product, ondanks de gespecificeerde websitetaken.  _Reparatie die door Abel Truong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27365 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27365)_. [ GitHub-16315 ](https://github.com/magento/magento2/issues/16315)

### Infrastructuur

* De Internet Explorer 11.x-browser wordt niet meer ondersteund.

<!-- MC-32223-->

* De bevestigingslogica die met het **gebied van de Geboortedatum** van de vorm van de Registratie van de Klant wordt geassocieerd veroorzaakt niet meer een fout van JavaScript.

<!-- ENGCOM-7000-->

* Er is een integratietest toegevoegd voor `$storeId` de methode Categorieopslagplaats `get()` . _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27048 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27048)_. [ GitHub-27044 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27044)

<!-- ENGCOM-6378-->

* Het toelaten van het **Blok alle koekjes** plaatsen in Safari niet meer resulteert in de fouten van JavaScript, en de toepassing toont het `cookies disabled` bericht zoals verwacht. Eerder werden meerdere `SecurityError (DOM Exception 18): The operation is insecure` fouten in de console weergegeven. _Reparatie die door Ra̼ l. Verdugo Lorenzo in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25324 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25324)_. [ GitHub-13865 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13865)

<!-- ENGCOM-6674-->

* Deze fout treedt niet langer op wanneer integratietests worden uitgevoerd: `Error: Call to a member function findFile() on array (/var/www/html/lib/internal/Magento/Framework/Code/Generator/DefinedClasses.php:59)` . Eerder leidde een probleem met `AutoloaderRegistry::getAutoloader` ertoe dat integratietests willekeurig mislukten. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26480 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26480)_. [ GitHub-26479 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26479)

<!-- ENGCOM-6958-->

* De tag `date` in `/module-sales/view/frontend/templates/order/order_date.phtml` is gecorrigeerd naar `span` . Eerder, registreerde de toepassing een fout in het `exception.log` dossier wanneer u **de Orde van de Mening** op de storefront **Mijn Rekening** > **Mijn Orden** pagina klikte. _Reparatie die door Andrii Chorniy in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25895 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25895)_. [ GitHub-13269 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13269), [ GitHub-25738 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25738)

<!-- ENGCOM-6316-->

* De mengselmodule van JavaScript is refactored om het laden en de toepassing van mengen voor geavanceerde gebundelde modules te verbeteren. Eerder werd door de toepassing geen mix geladen of toegepast voor geavanceerde gebundelde modules.  _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25587 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25587)_. [ GitHub-25586 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25586)

<!-- ENGCOM-6344-->

* Met de opdracht `grunt clean` wist u nu naar behoren gegenereerde code- en metagegevensmappen. _Reparatie die door Andrii Beziazychnyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25765 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25765)_. [ GitHub-25739 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25739)

<!-- ENGCOM-6463-->

* Het `getVersion` resultaat (`ProductMetadata::getVersion`) wordt nu in de cache geplaatst, waardoor de prestaties van de methode `ProductMetadata::getVersion` verbeteren.  _Reparatie die door Lukasz Lewandowski in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26001 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26001)_. [ GitHub-24025 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24025)

<!-- ENGCOM-7037-->

* Er is een ontbrekende setter voor `additional_information` toegevoegd aan `OrderPaymentInterface` , die een inconsistentie tussen de schemadeclaratie en de geaccepteerde eigenschappen verhelpt. _Reparatie die door Antonino Bonumore in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26748 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26748)_. [ GitHub-26745 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26745), [ GitHub-13222 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13222)

### Gelaagde navigatie

<!-- MC-31763-->

* De toepassing geeft nu het **ja/neen** attribuut op de pagina van de Categorie terug wanneer **Gebruik in Gelaagde Navigatie: Filterable (met resultaten)** voor storefront eigenschappen wordt toegelaten.

<!-- ENGCOM-6807-->

* Redundant `\Magento\Sales\Model\Order\Email\Sender\ShipmentSender` is vervangen door `\Magento\Sales\Model\Order\Shipment\Sender\EmailSender` . _Reparatie die door Adarsh Manickam in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26714 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26714)_. [ GitHub-14885 ](https://github.com/magento/magento2/issues/14885)

### Medialerie

<!-- ENGCOM-6993-->

* Het klikken **gaat** binnen na het noemen van een nieuwe omslag in de Galerij van Media bewaart nu alle veranderingen u hebt aangebracht. Eerder, resulterend het klikken **&#x200B;**&#x200B;binnen in plaats van het gebruiken van de muis om **O.K.** te selecteren in alle veranderingen die worden verloren.  _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27029 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27029)_. [ GitHub-26847 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26847)

<!-- ENGCOM-7490-->

* U kunt nu een submap onder de medialerie maken die dezelfde naam heeft als de primaire map. Eerder kon u de submap niet opslaan met dezelfde naam. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27976 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [ GitHub-1270 ](https://github.com/magento/adobe-stock-integration/issues/1270)

### Media-opslag

<!-- MC-32593-->

* `var/resource_config.json` wordt niet meer opnieuw gegenereerd wanneer een afbeelding wordt opgevraagd door `get.php` . Eerder werd dit bestand herschreven bij elke aanroep van `get.php` .

### Nieuwsbrief

<!-- MC-31768-->

* Klanten kunnen zich nu abonneren op nieuwsbrieven zoals verwacht. Eerder, toen een klant probeerde om hun abonnement te bevestigen, toonde de toepassing deze fout: `This is an invalid subscription confirmation code`.

<!-- ENGCOM-6525-->

* Het tekstinvoerveld voor nieuwsbrieven van de voettekst van de winkel wordt nu op identieke wijze weergegeven door elke ondersteunde browser.  _Reparatie die door divyajyothi5321 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26182 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26182)_. [ GitHub-26176 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26176)

<!-- ENGCOM-6691-->

* Storefront-berichten over abonnementen op nieuwsbrieven worden nu naar behoren weergegeven in HTML. _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26455 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26455)_. [ GitHub-25162 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25162)

### Orders

<!-- MC-33456-->

* In samenvattingssubtotalen van bestellingen worden geen uitgesloten belastingen meer weergegeven wanneer in de weergave-instellingen van de website wordt aangegeven dat belastingen moeten worden uitgesloten. Eerder, toen de veelvoudige websites met verschillende vertoningsmontages werden gevormd, werd het plaatsen bepaald in de servervariabele gebruikt voor de opslag ondanks de store-level configuraties.

### Betalingsmethoden

<!-- MC -->

* De integratie van betalingsmethoden Authorize.Net, eWay, CyberSource, Braintree en Worldpay van derden in de kerncode is verwijderd. Handelaren moeten migreren naar de officiële extensies die op de Commerce Marketplace beschikbaar zijn.

<!-- MC -->

* De belangrijkste implementatie van de bescherming tegen fraude bij ondertekening wordt niet meer ondersteund. De handelaren zouden aan de [ Ondertekenende uitbreiding van de Bescherming van Fraude &amp; van de Weigering moeten migreren ](https://marketplace.magento.com/signifyd-module-connect.html) die op Commerce Marketplace beschikbaar is.

<!-- MC-32546-->

* U kunt met succes een orde voltooien en op de homepage van de handelaar terugkomen wanneer **de Betalingen van de Website Pro Gehoste Oplossing** wordt gevormd. Eerder, toen u **Terugkeer aan koopman** klikte, wierp de toepassing deze fout: `Invalid Form Key. Please refresh the page`.

<!-- ENGCOM-6606-->

* Door het schakelen tussen het factuuradres wordt de JavaScript-functietekst niet meer weergegeven in het betalingsgedeelte van de uitcheckworkflow. _Reparatie die door Chris Pook in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26378 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26378)_. [ GitHub-26375 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26375)

<!-- ENGCOM-7223-->

* De memo&#39;s van het krediet tonen nu het correcte bedrag in het **gebied van de Terugbetaling van de Aanpassing** van het overzicht van het Memo van het Krediet.  _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27343 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27343)_. [ GitHub-13851 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13851)

<!-- ENGCOM-6524-->

* U kunt nu aanvullende informatie uit de tabel van `quote_payment column additional_information` verwijderen nadat u een aanhalingsteken hebt opgeslagen. Eerder kon u deze informatie niet verwijderen nadat u het aanhalingsteken had opgeslagen, omdat de methode `unsAdditionalInformation` in `\Magento\Payment\Model\Info` de gegevens niet correct heeft geïnitialiseerd.  _Reparatie die door Marco Oliveira in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26084 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26084)_. [ GitHub-26083 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26083)

<!-- ENGCOM-6609-->

* Betalingsinstructies worden nu afgeleid van de winkelweergave waaruit een bestelling is gemaakt. Eerder werden betalingsinstructies gebruikt vanuit de standaardwinkelweergave omdat de methode `BeforeOrderPaymentSaveObserver` betalingsinstructies ophaalde uit de standaardwinkelweergave. _Reparatie die door Karyna Tsymb allen in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26399 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26399)_. [ GitHub-26332 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26332)

<!-- ENGCOM-6953-->

* De toepassing verzamelt nu de betalingsgegevens die zowel op de beheerder als op factuur- en verzendfacturen worden weergegeven in de winkel waar de bestelling werd uitgevoerd in implementaties met meerdere winkels. Eerder heeft de toepassing betalingsgegevens ontvangen van de standaardwinkel.  _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26765 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26765)_. [ GitHub-17933 ](https://github.com/magento/magento2/issues/17933)

#### PayPal

<!-- MC-30498-->

* De toepassing toont nu een informatief foutenbericht telkens als een klant **met PayPal** klikt na het ingaan van een ongeldig verzendadres in het controlewerkschema. Eerder gaf de toepassing alleen een foutbericht weer wanneer de klant voor het eerst op de knop had geklikt, niet voor volgende klikken.

<!-- MC-30639-->

* De status van een bestelling wordt niet meer gewijzigd in `Processing` in het gedeelte Betalingscontrole van de betalingsworkflow wanneer een betaling met PayPal mislukt.

<!-- MC-30864-->

* Je kunt nu een bestelling voltooien met de betalingsmethode Payflow Link. Eerder werd de betaling van de Payflow Link-betalingsmethode altijd geweigerd omdat de status van de bestelling in de betalingsstatus van `Pending` bleef, ook al was de status van de bestelling in de betalingsmethode `Approved` .

<!-- MC-32494-->

* Orders die worden geplaatst met PayPal Payflow Pro worden nu ingesteld op `Suspected Fraud` status wanneer er frauduleuze filters worden geactiveerd.

<!-- MC-33110-->

* Je kunt nu PayPal Express Checkout gebruiken met elke ondersteunde creditcard. Eerder, toen u op een creditcardknoop klikte terwijl het gebruiken van de Uitdrukkelijke Afhandeling van PayPal om een orde te voltooien, hing de toepassing, en u kon geen creditcardinformatie ingaan.

<!-- MC-33117-->

* Bestellingen die in PayPal Payflow Pro worden geplaatst, worden nu ingesteld op `Suspected Fraud` status wanneer er frauduleuze filters worden geactiveerd. Eerder werd de status van betalingstransacties op PayPal niet gevalideerd voordat de betalingsgoedkeuring aan de toepassingszijde plaatsvond.

<!-- MC-33294-->

* Payflow Pro werkt nu zoals verwacht wanneer websitebeperkingen zijn ingeschakeld.

<!-- MC-31196-->

* De toepassing verwerkt nu met succes bestellingen die met PayPal Express Checkout zijn geplaatst, waarbij het verzendadres van de bestelling een landgebied opgeeft dat de klant handmatig in het tekstveld heeft ingevoerd in plaats van dat dit is geselecteerd in het keuzemenu op de verzendpagina. Eerder werd deze fout door de toepassing weergegeven op de pagina Bestelling controleren: `Error 500: NOTICE: PHP message: PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to a member function getId() on null in httpdocs/vendor/magento/module-paypal/Model/Api/Nvp.php:1527` . [ GitHub-26698 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26698)

<!-- MC-31573-->

* De PayPal Pro-betalingsmethode werkt nu zoals verwacht in de Chrome 80-browser. Deze betalingsmethode riep eerder een callback eindpunt aan dat toegang tot de zitting van de klant nodig had — toegang die de nieuwe standaard Chrome SameSite koekjesfunctionaliteit niet toelaat. [ GitHub-26840 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26840)

<!-- MC-31292-->

* U kunt Uitdrukkelijke PayPal nu met succes gebruiken om voor een orde te betalen wanneer de blijvende controletak is toegelaten en **Duidelijke Persistentie op Teken uit** het plaatsen wordt geplaatst aan **geen**. Eerder werd u door de toepassing omgeleid naar de aanmeldingspagina.

<!-- ENGCOM-6383-->

* Betalingen van Paypal Express en Web Payments Pro worden nu naar de `Processing` -status verplaatst, zoals wordt verwacht wanneer de verwerking is gestart. Eerder stonden PayPal Web Payments Pro-betalingen in de betalingsstatus van `Pending`, zelfs als de betalingsgegevens zich in de status `Processing` bevonden. _Reparatie die door azambon in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25876 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25876)_. [ GitHub-25659 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25659)

### Prestaties

<!-- MC-31499-->

* De validatielogica voor de sectie met klantgegevens is verbeterd. Deze release introduceert een nieuwe manier om alle gegevens van klantsecties ongeldig te maken, waardoor een bekend probleem met lokale opslag wordt voorkomen wanneer aangepaste `sections.xml` -validaties actief zijn. (Eerder, de privé inhoud (lokale opslag) werd niet correct bevolkt wanneer u een douane *etc/frontend/sections.xml* met actiedetecties had.) Zie [ Privéinhoud ](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/cache/page/private-content/).

<!-- MC-31449-->

* Het importeren van klantaccounts is vernieuwd om de importsnelheid te verbeteren.

<!-- MC-23383 ENGCOM-7006-->

* De handelaren kunnen [ luie ladende ](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_loading) nu gebruiken om beelden te laden. _Reparatie die door Timon de Groot in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27033 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27033)_. [ GitHub-27032 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27032)

<!-- ENGCOM-6988-->

* Dashboardgrafieken zijn gemigreerd naar de `chart.js` -bibliotheek.  _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26923 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26923). [ GitHub-186 ](https://github.com/magento/community-features/issues/186)_

<!-- ENGCOM-6232-->

* De prestaties van verrichtingen die op grote catalogi worden in werking gesteld die vele productattributen (op de schaal van 3.000 - 23.000 opties) bevatten zijn verbeterd door refactoring van hoe de series van de attributenoptie worden gebouwd. _Reparatie die door Behnam Shayani in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25452 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25452)_. [ GitHub-20966 ](https://github.com/magento/magento2/issues/20966)

### Prijsstelling

<!-- ENGCOM-6647-->

* De toepassing bespaart en toont nu de correcte prijs voor gelaagde producten zelfs nadat u producten veelvoudige tijden hebt uitgegeven. Eerder heeft de toepassing de laatste bewerkingen op de productprijs niet opgeslagen. _Reparatie die door Ravi Chandra in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26162 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26162)_. [ GitHub-25195 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25195)

<!-- ENGCOM-6914-->

* Zowel het vaste als het kortingspercentage voor opslaan worden nu correct toegepast op de uiteindelijke prijs van een bestelling. Eerder werd op de pagina met productdetails een onjuist percentage weergegeven voor het opslaan van lagen (zowel vast als met korting). _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26584 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26584)_. [ GitHub-26583 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26583)

<!-- MC-30255-->

* Het bericht voor voorraadwaarschuwingen dat aan klanten wordt verzonden over het opnieuw opslaan van een configureerbaar product bevat nu de juiste productprijs. Eerder bevatte deze e-mail een productprijs van 0.

<!-- MC-32873-->

* Abonnement op voorraad van product opzeggen werkt nu wanneer de gebruikerssessie is verlopen. Eerder, toen u op **klikte hier om alarm voor dit product** verbinding tegen te houden, de toepassing een fout 404 toonde.

<!-- MC-31979-->

* Abonnementsacties voor productwaarschuwingen werken nu naar behoren. Eerder, toen een klant op **klikte hier om alarm voor dit product** verbinding tegen te houden, de toepassing een fout 404 toonde.

### Productvideo

<!-- MC-23743-->

* U kunt REST nu gebruiken om YouTube-video&#39;s bij te werken (PUT `rest/V1/products/{SKU}` ). Eerder, toonde de toepassing een duimnagel voor de video, maar de videospeler laadde niet wanneer u het **Spel** knoop klikte. [ GitHub-23194 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23194)

### Rapporten

<!-- ENGCOM-6635-->

* De lijsten van het product ordenen nu configureerbare producten door SKU, die configureerbare producten door variaties groepeert. Eerder, groepeerde het rapport producten door `product_id`. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25858 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25858)_. [ GitHub-25856 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25856)

<!-- ENGCOM-6427-->

* **Admin** > **Rapporten** > **verfrist Statistieken** lijst nu toont **Bijgewerkt bij = Null** status als **&#x200B;**&#x200B;nooit in **Bijgewerkte** kolom in plaats van **niet gedefiniëerd**. _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25932 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25932)_. [ GitHub-25931 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25931)

<!-- ENGCOM-6925-->

* Het rapport over de lage voorraad omvat niet langer gehandicapte producten. _Reparatie die door Mohamed-Asar in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26862 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26862)_. [ GitHub-26838 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26838)

<!-- ENGCOM-7110-->

* De toepassing toont nu een nauwkeurige waarde voor het **jaar-aan-datum begint** gebied in **Admin** > **Opslag** > **Configuratie** > **Algemeen** > **Rapporten**. _Reparatie die door Priya-V-Panchal in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27088 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27088)_. [ GitHub-27086 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27086)

### Revisies

<!-- MC-29578-->

* De toepassing schakelt nu de **Submit knoop van het Overzicht** uit nadat de gebruiker eens de knoop klikt. Eerder, maakte de toepassing deze knoop na eerste klik niet onbruikbaar en creeerde veelvoudige overzichten toen de gebruiker **voorlegde de knoop van het Overzicht** veelvoudige tijden klikte.

<!-- MC-31293-->

* **Admin** > **Rapporten** > **Revisies** > **door de filterlijst van Producten** toont nu resultaten zoals verwacht. Wanneer u deze lijst probeerde te filteren, gaf de toepassing eerder geen resultaten.

<!-- ENGCOM-6938-->

* Het hangende het menupunt van Revisies wordt nu geactiveerd zoals verwacht op **Admin** > **het In de handel brengen** > **Inhoud van de Gebruiker** > **In afwachting van Revisies**.  _Reparatie die door Ravinder in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26230 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26230)_. [ GitHub-26229 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26229)

### Verkoop

<!-- MC-29426-->

* Voltooide bestellingen worden nu zowel in het betalingssysteem als in Magento Open Source weergegeven. Eerder werden bestellingen in het betalingssysteem weergegeven, maar niet in Magento Open Source. [ GitHub-25862 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25862)

<!-- MC-30000-->

* De toepassing neemt nu het standaardverzendadres van een klant in acht. Eerder, volgde de toepassing niet het standaard factureren en standaard verschepen adressen volgens de montages, en **Zelfde zoals het Factureren van het Adres** plaatsen werd niet automatisch toegelaten.

<!-- MC-30299-->

* De toepassing berekent nu correct restituties voor orders die kortingen bevatten. Eerder heeft de toepassing de verzendbelasting en verzendkorting onjuist berekend en het terugbetaalde totaalbedrag komt niet overeen met het betaalde totaalbedrag.

<!-- MC-33165-->

* De toepassing wijst nu de correcte identiteitskaart van de Groep toe wanneer een nieuwe klant een orde in multi-plaatsplaatsingen creeert. Eerder, paste de toepassing de montages van de standaardklantengroep toe.

<!-- MC-31786-->

* Beheerders met beperkte machtigingen die weergavemachtigingen voor creditnota&#39;s, facturen en verzendingen bevatten, kunnen nu facturen en verzendingen van de pagina Bestellingen bekijken zoals verwacht. Eerder, toen een beperkte beheerder probeerde om een orde te bekijken, toonde de toepassing deze fout: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- MC-24023-->

* De toepassing geeft niet langer een fout weer wanneer een klant een hoeveelheid product aan zijn winkelwagentje toevoegt die groter is dan de helft van de bestaande productvoorraad maar niet groter is dan de totale voorraad. Eerder, onder deze omstandigheden, toonde de toepassing deze fout: `The requested qty is not available`. [ Github-24365 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24365)

<!-- ENGCOM-6910-->

* U kunt nu met succes een product aan het karretje van Admin toevoegen wanneer de voorraad 1 is. Eerder heeft de toepassing het product niet aan de winkelwagentje toegevoegd en het volgende bericht weergegeven: `The requested qty is not available` . _Reparatie die door Serhii Petrychenko in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26650 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26650)._ [ GitHub-25675 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25675)

<!-- ENGCOM-7090-->

* De toepassing geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer een opslagbeheerder een product opnieuw probeert te ordenen waarvan de aangepaste optie een naam heeft die het maximumaantal tekens overschrijdt. Eerder, onder deze omstandigheden, gaf de toepassing de pagina Rapport weer, niet een bericht. _Reparatie die door Mudit Shukla in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26348 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26348)_. [ GitHub-26345 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26345)

<!-- ENGCOM-6328-->

* De indeling van het formulier voor het bewerken van de adresgegevens van de verkooporder is aangepast aan de conventies van de Admin-formulierbibliotheek. _Reparatie die door Alexey Rakitin in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25699 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [ GitHub-19805 ](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6007-->

* De controledozen op de sectie van Producten van de **Catalogus** > **Categorieën** pagina werken nu zoals verwacht.  _Reparatie die door Denis Kopylov in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 22990 ](https://github.com/magento/magento2/pull/22990)_. [ GitHub-22988 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22988)

<!-- ENGCOM-6809-->

* De methode `getCustomer` retourneert nu het klantobject zoals gedefinieerd in `phpdoc` block. Eerder gaf deze methode `NULL` en `phpdoc` block benadrukte niet dat deze methode `NULL` kon retourneren. _Reparatie die door Fanis Strezos in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26423 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26423)_. [ GitHub-25268 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25268)

<!-- ENGCOM-6492-->

* Worden nu onbruikbaar gemaakt zoals verwacht wanneer een handelaar **Admin** > **Opslag** > **Configuratie** > **Verkoop** > **opnieuw rangschikt** > **toestaat Orde**.  _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26051 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26051)_. [ GitHub-25130 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25130)

<!-- ENGCOM-6627-->

* De methode `getPrice()` retourneert nu een zwevende waarde of null in plaats van een tekenreeks bij het instellen van een aangepaste prijs voor een bestelling in Admin.  _Reparatie die door Andrii Chorniy in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26313 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26313)_. [ GitHub-25968 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25968)

<!-- ENGCOM-6786-->

* De **Code van de Staat en de kolom van de Titel** van **Admin** > **Slaat** > Montages > **Status van de Orde** tonen nu staat in plaats van status zoals verwacht.  _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26569 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26569)_. [ GitHub-17847 ](https://github.com/magento/magento2/issues/17847)

<!-- ENGCOM-6936-->

* PDF-facturen leggen nu de juiste aankoopdatum vast wanneer ze worden gemaakt in een GB-landinstelling. _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26701 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26701)_. [ GitHub-26675 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26675)

### Verkoopregel

<!-- MC-30155-->

* `quote_item.applied_rule_ids` wordt nu naar behoren bijgewerkt nadat een regel voor de winkelwagenprijs is uitgeschakeld. [ GitHub-24526 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24526)

<!-- MC-32229-->

* In de toepassing worden nu de verwachte categorieconstructies weergegeven wanneer u een regel voor de winkelwagenprijs probeert te maken of bewerken. Eerder leidde het selecteren van een categorie in de sectie Voorwaarde tijdens het maken of bewerken van een regel tot JavaScript-fouten.

<!-- ENGCOM-6824-->

* De toepassing berekent nu correct vaste kortingen op cartniveau aan de hand van de regels voor de kartprijs wanneer een configureerbaar product voor het eerst aan de winkelwagentje wordt toegevoegd. _Reparatie die door Lachlan Turner in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26623 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26623)_. [ GitHub-26622 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26622)

### Zoeken {#search-heading}

* Elasticsearch 7.6.x is nu de standaardzoekengine voor catalogi voor Adobe Commerce en Magento Open Source. U kunt niet installeren of upgraden naar versie 2.4.0 zonder ook Elasticsearch 7.6.x te installeren. Elasticsearch versie 2.x-code is verwijderd. Elasticsearch versies 5.x en 6.x zijn vervangen en worden niet meer ondersteund. Zie [ de motoreerste vereisten van het Onderzoek ](../../../installation/prerequisites/search-engine/overview.md).

<!-- MC-23753-->

* De toepassing geeft nu **&lt;** en **>** symbolen correct in de koorden van het het catalogusonderzoek van de opslag terug.

<!-- MC-25010-->

* Producten worden nu, nadat `cron:run` is uitgevoerd in implementaties die Elasticsearch implementeren, op de verwachte wijze weergegeven in categorieën.

<!-- MC-25254-->

* De toepassing vereist niet langer een volledige zoekindex om een nieuw productkenmerk op de winkel te kunnen doorzoeken.

<!-- MC-29545-->

* Elasticsearch werkt nu zoals verwacht wanneer u een productlijst sorteert die gebundelde producten op alfabetische productnamen bevat.

<!-- MC-29951-->

* Filterresultaten bevatten niet langer opties buiten de voorraad wanneer u configureerbare producten in een categorie filtert.

<!-- MC-30131-->

* Als u alle producten op de pagina met productlijsten met Elasticsearch selecteert, worden nu alle producten in de zoekresultaten weergegeven zoals u had verwacht. Eerder werd in de toepassing geen zoekresultaten weergegeven.

<!-- MC-30201-->

* Elasticsearch geeft nu correct de resultaten van rubriekpagina&#39;s weer wanneer u het aantal weergegeven zoekresultaten per pagina wijzigt. Als u eerder hebt gewijzigd hoeveel zoekresultaten moeten worden weergegeven op de pagina met zoekresultaten, heeft de toepassing een lege pagina en deze fout weergegeven: `"0":"SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near'`

<!-- MC-32430-->

* Prijssortering werkt nu correct voor producten die uit voorraad kunnen worden geconfigureerd.

<!-- MC-25176-->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering wanneer een klant de snelle zoekactie in meerdere websites gebruikt.

<!-- ENGCOM-6842-->

* De toepassing toont niet meer een waarschuwing wanneer een handelaar de pagina van de onderzoekstermijn door op de de termen van het Onderzoek optie op footer van **het In de handel brengen** > **SEO &amp; Onderzoek** > **Termen van het Onderzoek** te klikken opent.  _Reparatie die door vishal-webkul in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25246 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25246)_. [ GitHub-25245 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25245)

<!-- ENGCOM-7289-->

* De toepassing wijzigt de grootte van de viewport niet meer wanneer u op het vak voor de zoekinvoer klikt wanneer u Safari uitvoert in de mobiele weergave.  _Reparatie die door de Tylek van de Pauwe in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27603 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27603). [ GitHub-27506 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27506)_

<!-- ENGCOM-6364-->

* De versies van Elasticsearch worden nu geïdentificeerd door xx.x aantekening in plaats van X.0+ aantekening in Admin (**Slaat** > Montages > **Configuratie** > **Catalogus** > **Catalogus** > **het Onderzoek van de Catalogus**). _Reparatie die door Andreas Mautz in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25838 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25838)_. [ GitHub-25674 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25674)

### Verzending

<!-- MC-32782-->

* U kunt nu een bestelling naar meerdere adressen verzenden als een van de bestelde producten een virtueel product is. Eerder heeft de toepassing de volgorde voor de fysieke producten met succes geplaatst, maar de volgorde voor het virtuele product was leeg.

<!-- MC-29276-->

* De toepassing past nu vaste kortingen voor hele winkelwagentjes toe op bestellingen die naar meerdere adressen worden verzonden. Eerder, werd dit type van korting toegepast veelvoudige tijden toen een klant een orde gebruikend Controle uit met Veelvoudige Adressen controleerde. [ GitHub-25834 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- MC-29444-->

* De vervolgkeuzelijst die beschikbaar is voor het selecteren van verzendmethoden tijdens het maken van een regel voor de prijs van winkelwagentjes, bevat nu alleen geldige waarden. Eerder bevatte deze vervolgkeuzelijst lege of extra waarden.

<!-- MC-30186-->

* De toepassing drukt nu verschepende etiketten als a `.pdf` dossier zoals verwacht wanneer u **Druk Verschepend Etiket** van de drop-down lijst van de Actie van een orde in de lijst van het ordearchief selecteert. Eerder werd een fout van 404 weergegeven.

<!-- MC-31396-->

* De regels inzake de prijs bij verzending zijn nu alleen van toepassing op de desbetreffende producten wanneer een winkelwagentje producten bevat uit categorieën die onder de regel voor de prijs bij vrije verzending vallen, en op producten uit categorieën die niet onder de regel vallen. Eerder, toen een winkelwagentje producten omvatte van zowel de categorieën van de gratis verzending als andere categorieën die niet in de prijsregel waren opgenomen, werd de gratis verzending niet toegepast op producten.

<!-- ENGCOM-6436-->

* In de toepassing wordt niet langer een lege pagina weergegeven in plaats van alle verzendende dragers weer te geven in het keuzemenu of het selectievak met meerdere verzendingen. Eerder heeft zich een fout voorgedaan in de functie `toOptionArray` in `vendor/magento/module-shipping/Model/Config/Source/Allmethods.php` . _Reparatie die door Marc Rodriguez in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25315 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25315)_. [ GitHub-13136 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13136)

* De toepassing past niet langer meermaals een korting op een vast bedrag toe wanneer een klant een bestelling maakt die naar meerdere adressen wordt verzonden.  _Reparatie die door Mahesh Singh in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26419 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26419)_. [ GitHub-25834 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25834)

<!-- ENGCOM-6523-->

* Insteekmodules voor `Magento\Ups\Model\Carrier` die aangepaste `di.xml` implementeren, werken nu goed in de ontwikkelmodus. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `1 exception(s): Exception #0 (BadMethodCallException): Missing required argument $data of Magento\Ups\Model\Carrier` . _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26130 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26130)_. [ GitHub-25390 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25390)

### Sitemap

<!-- MC-29362-->

* De toepassing gebruikt nu de basis-URL van het project zoals u had verwacht wanneer u een sitemap genereert.

<!-- ENGCOM-6670-->

* Gegenereerde site maps bevatten nu de URL van de startpagina. _Reparatie die door diaksnair in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26445 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26445)_. [ GitHub-25761 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25761)

### Winkel

<!-- MC-25187-->

* De zittingen van de klant blijven nu zoals verwacht wanneer een klant zich bij één opslag aanmeldt, producten aan het winkelwagentje toevoegt, en dan overschakelt naar een nieuwe opslag in een multi-store plaatsing. Eerder, toen de klant aan de tweede opslag navigeerde, registreerde de toepassing de klant en leegde het winkelwagentje.

<!-- ENGCOM-4781-->

* De toepassing verwijdert nu records die verwant zijn aan een verwijderde opslagweergave, uit de tabellen `sale_sequence_meta` en `sales_sequence_profile` zoals verwacht. _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 22296 ](https://github.com/magento/magento2/pull/22296)_. [ GitHub-14958 ](https://github.com/magento/magento2/issues/14958)

<!-- ENGCOM-6869-->

* Winkelschakeloptie werkt nu zoals verwacht bij het schakelen tussen winkels met verschillende basis-URL&#39;s. Eerder, toen een klant de opslagschakelaar gebruikte om tussen opslag te schakelen, ontbrak het verzoek als de doelopslag een verschillende basis URL dan de huidige opslag had. _Reparatie die door Tobias Nilsson in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26548 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26548)_. [ GitHub-23755 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23755), [ GitHub-26384 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26384)

### Stalen

<!-- MC-30294-->

* De handelaren kunnen met succes de attributen van het kleurenmonster aan producten toevoegen gebruikend de **optie van het 1&rbrace; Visuele Monster op** Sporen **>** Attributen **>** Product **>** Nieuw Attribuut **.** Eerder werd een JavaScript-fout geactiveerd toen u het nieuwe staalkenmerk probeerde te openen.

<!-- ENGCOM-6750-->

* De Minimum Geadverteerde Prijs verandert nu zoals verwacht wanneer een klant een nieuwe monsteroptie voor een configureerbaar product selecteert. _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26241 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26241)_. [ GitHub-26240 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26240)

<!-- ENGCOM-6685-->

* De toepassing dupliceert niet langer de Minimum geadverteerde Prijs voor een configureerbaar product wanneer u een nieuwe monsteroptie selecteert. _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26317 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26317)_. [ GitHub-26314 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26314)

<!-- ENGCOM-6966-->

* Correctie van problemen met het gedrag van het vervolgkeuzemenu in het gedeelte Staal beheren (Waarden van uw kenmerk) van de pagina New Product Attribute.  _Reparatie die door Oleh Usik in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26090 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26090)_. [ GitHub-25910 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25910)

### TargetRule

<!-- MC-31546-->

* Het verwante productblok dat voor een product op de winkel wordt getoond toont nu de producten die aan de criteria hebben voldaan die in de Verwante Regel van het Product worden bepaald. Eerder werden in de toepassing geen verwante producten weergegeven.

### Belasting

<!-- MC-29579-->

* De toepassing werkt nu de verzendkosten en -prijzen bij zoals wordt verwacht wanneer een klant het land van bestemming voor een bestelling wijzigt tijdens het afrekenen.

<!-- MC-30546-->

* Gratis verzending wordt nu toegepast zoals verwacht op basis van de toepasselijke regel voor de winkelwagenprijs. Eerder werd in de regels voor de cartprijzen geen rekening gehouden met belastingen bij de berekening of een bestelling voldoet aan de criteria voor gratis verzending.

### Testen

>[!NOTE]
>
>**MFTF gebruikt nu de Authenticator van Google om tests met toegelaten 2FA uit te voeren. MFTF zal niet met 2.4.0 zonder extra configuratiestappen werken om de Authenticator van Google** toe te laten. Zie [ Vormend MFTF voor Two-Factor Authentificatie (2FA) ](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/#magento-functional-testing-framework).

<!-- ENGCOM-6585-->

* Gecodeerde URL&#39;s in tests en actiegroepen zijn vervangen door paginaverwijzingen. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekpleverzoek 117 in privé bewaarplaats partner-magento2ee_ wordt voorgelegd. [ GitHub-26331 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-7273-->

* Tests betreffen nu het registreren van beheerhandelingen voor CMS-pagina&#39;s. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekpleverzoek 172 in privé bewaarplaats partner-magento2ee_ wordt voorgelegd. [ GitHub-171 ](https://github.com/magento/magento2/issues/171)

<!-- ENGCOM-7040 7051-->

* Ongeldige functionele testnamen zijn herzien om de beste praktijken te volgen. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27118 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27118) en trekkingsverzoek 151 in privé bewaarplaats partner-magento2ee. [ GitHub-27117 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27117)_

<!-- ENGCOM-7026-->

* Magento Open Source `cron` wordt nu gebruikt om na het maken van testgegevens opnieuw te indexeren en `cache:flush config` vervangt `cache:flush` (indien van toepassing). _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26990 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26990)_. [ GitHub-26989 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26989)

<!-- ENGCOM-7421-->

* Acceptatietests volgen nu de naamgevingsconventies voor `Magento/Indexer` - en `Magento/Backup` -modules.  _Reparatie die door Shankar Konar in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27515 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27515)_. [ GitHub-27503 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27503)

<!-- ENGCOM-6791 6825-->

* De `AdminReorderWithCatalogPrice` -test is opnieuw uitgevoerd en mislukt niet meer tijdens het CI-validatieproces. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek 135 in privé bewaarplaats partner-magento2ee_ wordt voorgelegd. [ GitHub-26607 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26607)

<!-- ENGCOM-6780 6795-->

* De `AdminAddingNewOptionsWithImagesAndPricesToConfigurableProduct` - en `StorefrontApplyPromoCodeDuringCheckout` -tests zijn opnieuw uitgevoerd en mislukken niet meer tijdens het CI-validatieproces. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26611 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26611) en trekkingsverzoek [ 26614 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26614)_. [ GitHub-26612 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26612), [ GitHub-26610 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26610)

<!-- ENGCOM-6621-->

* De tests van `DeleteProduct and DeleteCustomer Action Groups` zijn gerefactored en ontbreken niet meer tijdens het CI bevestigingsproces. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26407 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26407)_. [ GitHub-26396 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

<!-- ENGCOM-6608-->

* De tests van `AdminMoveAnchoredCategoryTest.xml` zijn gerefactored en ontbreken niet meer tijdens het CI bevestigingsproces. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26395 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26395)_. [ GitHub-26396 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26396)

#### Integratietests

<!-- ENGCOM-7143-->

* Opeenvolgende verzoeken in integratietests mislukken niet meer. Eerder zijn tests mislukt omdat aanvraagobjecten werden gedeeld tussen verzendingen. De methode `resetRequest` leegt nu de status van `request` . _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27300 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27300)_. [ GitHub-27299 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27299)

<!-- ENGCOM-7262-->

* Aanvullende integratietests toegevoegd ter dekking van de e-mailfuncties van `Magento_Customer` . _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27606 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27606)_. [ GitHub-27607 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27607)

#### PHP-eenheidstests

<!-- ENGCOM-7435 7306-->

* PHP eenheidstests genereren niet langer deze fatale fout: `Fatal error: Class Mock_CartExtensionInterface_0ba80a0b contains 2 abstract methods and must therefore be declared abstract or implement the remaining methods (Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::getAmazonOrderReferenceId, Magento\Quote\Api\Data\CartExtensionInterface::setAmazonOrderReferenceId) in /var/www/html/vendor/phpunit/phpunit-mock-objects/src/Generator.php(264) : eval()'d code on line 1` . _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkingsverzoeken 178 in privé bewaarplaats partners-magento2ee en [ 27701 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27701) wordt voorgelegd_. [ GitHub-27638 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27638)

<!-- ENGCOM-7271-->

* Tests voor `Offline_Payments` zijn nu compatibel met PHPUnit 8.  _Reparatie die door Cristiano Pacheco in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27627 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27627)_. [ GitHub-27500 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-7243 7284 7291-->

* Eenheidstests voor `Framework`, `AdminAnalytics`, `AdminNotification` en `AMPQ` zijn bijgewerkt voor PHPUnit 8. _Reparatie die door Ihor Sviziev in trekkingsverzoeken [ wordt voorgelegd 27522 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27522), [ 27521 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27521), [ 27519 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27519), [ 27522 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27522)_. [ GitHub-27500 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27500)

<!-- ENGCOM-6542-->

* U kunt nu de eenheidstest van `\Magento\Downloadable\Test\Unit\Helper\DownloadTest` uitvoeren zonder verbinding te hebben met internet.  _Reparatie die door aleromano89 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26264 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26264)_. [ GitHub-23521 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23521)

<!-- ENGCOM-6695-->

* Toegevoegde eenheidstest voor `app/code/Magento/Fedex/Model/Source/Generic.php`. _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26549 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26549)_.

<!-- ENGCOM-7251 7283 7472-->

* `<magentoCron>` is toegevoegd aan meerdere tests, die gedeeltelijke herindexering activeren. Deze wijziging verhelpt problemen die foutieve negatieven hebben veroorzaakt in functionele tests die betrekking hadden op `Magento_Bundle` , `CatalogImportExport` , `CatalogInventory` , `CatalogRule` , `Backend` , `Braintree` en `Captcha` . _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkingsverzoeken [ wordt voorgelegd 27322 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27322), [ 27323 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27323), [ 27321 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27321)_. [ GitHub-27320 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27320)

<!-- ENGCOM-6844-->

* Alle onjuiste toepassingen van `<amOnPage>` zijn vervangen door een geschikte `<actionGroup>` voor het afmelden van beheerdersrechten, indien van toepassing in tests. _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek 116 in privé bewaarplaats partner-magento2ee_ wordt voorgelegd. [ GitHub-26331 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26331)

<!-- ENGCOM-6352-->

* Elke actiegroep in een test is verplaatst naar een afzonderlijk bestand om de best practices van MFTF te volgen en inconsistente bestandsnamen zijn herzien. De tests voor de volgende modules zijn beïnvloed:

   * module-catalogus-toestemmingen
   * module-shared-catalog
   * module-catalog-event
   * module-banner
   * module-admin-gws
   * module-geavanceerd uitchecken
   * module voor verzending
   * module-ui
   * module voor verzending
   * module-checkout-adres-onderzoek
   * module-sales
   * module-catalogus
   * module-catalogus-regel-staging
   * module-visuele handelaar
   * module-klant

  _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkingsverzoeken [ wordt voorgelegd 25800 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25800), [ 26323 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26323), [ 26321 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26321), [ 26320 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26320), [ 26319 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26319), [ 26322 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26322), [ 25828 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25828), [ 26329 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26329) (en trekken verzoeken 104, 105, 106, 107, 108, 109, 111, 119, 120, 121 in privé bewaarplaats (partner-magento2ee)_. [ GitHub-22853 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22853)

### Thema

<!-- MC-29804-->

* We hebben een fout opgelost in `JsFooterPlugin.php` die invloed had op de weergave van dynamische blokken. Eerder werd deze fout weergegeven toen u rechtstreeks toegang had tot `/banner/ajax/load/url` : `Uncaught TypeError: strpos() expects parameter 1 to be string, null given in` .

<!-- ENGCOM-6708-->

* Met de methode `i18n` kunt u een tekenreeks toevoegen aan onderstrepingssjablonen.  _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26435 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26435)_. [ GitHub-18012 ](https://github.com/magento/magento2/issues/18012)

<!-- ENGCOM-6666-->

* De module `section-config` is vernieuwd. Dit refactoring heeft fouten verminderd die door derdemodules werden veroorzaakt die POST- verzoeken of het verzoeken van klantengegevens direct maken alvorens de module door `data-mage-init` werd geïnitialiseerd. _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25764 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25764)_. [ GitHub-17125 ](https://github.com/magento/magento2/issues/17125)

<!-- ENGCOM-6924-->

* `LoadCssAsync` Fouten in HTML-indeling zijn opgelost. _Reparatie die door Sathish Subramanian in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26764 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26764)_. [ GitHub-26760 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26760)

<!-- ENGCOM-7052-->

* Wanneer u `default.xml` - en `catalog_product_view.xml` -bestanden maakt als onderdeel van het maken van een nieuw thema, maakt de toepassing deze pagina&#39;s of registreert de toepassing fouten in de logbestanden zoals verwacht. Eerder heeft de toepassing fouten in het `vendor/magento/framework/View/Page/Config/Renderer.php` -bestand geregistreerd. _Reparatie die door Vinh Le in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27026 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27026)_. [ GitHub-27009 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27009)

### Vertaling en landinstellingen

<!-- MC-24186-->

* De gealigneerde vertaling werkt nu zoals verwacht op de storefront wanneer **Admin** > **Slaat** > **Configuratie** > **Geavanceerd** > **Ontwikkelaar** > **binnen Vertaal** > **Toegelaten voor Storefront** wordt geplaatst.

<!-- MC-31663-->

* Inline vertaling werkt nu zoals verwacht wanneer toegelaten voor een opslag.

<!-- ENGCOM-7064-->

* De URL-sleutels van het product worden nu naar behoren vertaald. _Reparatie die door DanieliMi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26506 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26506)_. [ GitHub-26499 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26499)

<!-- ENGCOM-6899-->

* De landinstelling `es_US Spanish (United States)` wordt nu ondersteund. _Reparatie die door Vinh Le in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26857 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26857)_. [ GitHub-26843 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26843)

<!-- ENGCOM-6996-->

* Het aantal tijdelijke aanduidingen voor numerieke aanduidingen en het aantal tijdelijke aanduidingen voor JavaScript-code zijn nu hetzelfde. Eerder ging de JavaScript-code uit van 0% terwijl de numerieke placeholder-telling begon met %1.  _Reparatie die door korostii in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25359 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25359)_. [ GitHub-25243 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25243)

<!-- ENGCOM-6557-->

* U kunt de vertaling van de paginatitel van de pagina met productdetails (`page.main.title`) nu onbruikbaar maken, die door gebrek wordt toegelaten. _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26269 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26269)_. [ GitHub-7065 ](https://github.com/magento/magento2/issues/7065)

<!-- ENGCOM-7465-->

* Problemen met de weergave van Arabisch en Hebreeuws in factuur-PDF&#39;s zijn opgelost. _Reparatie die door Ihor Sviziev in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27887 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27887)_. [ GitHub-25769 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25769)

<!-- ENGCOM-6646-->

* De overervingsvolgorde van talenpakketten wordt nu toegepast op een basis die als eerste wordt vermeld, zoals wordt verwacht en zoals wordt beschreven in de documentatie.  _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26420 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26420)_. [ GitHub-8691 ](https://github.com/magento/magento2/issues/8691)

<!-- ENGCOM-6443-->

* Dit foutbericht wordt nu weergegeven wanneer u een niet-Latijns teken voor een mapnaam invoert in landinstellingen waar alleen Latijnse letters worden ondersteund: `Please rename the folder using only Latin letters, numbers, underscores and dashes` . _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25904 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25904). [ GitHub-25896 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25896)_

<!-- ENGCOM-6539-->

* De lengte van de kolom `locale` voor `directory_country_region_name` is verhoogd van 8 naar 16 voor ondersteuning van landinstellingen zoals `zh_Hans_CN` . _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26268 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26268)_. [ GitHub-14001 ](https://github.com/magento/magento2/issues/14001)

### UI

<!-- ENGCOM-7490-->

* De Achterknoop werkt nu zoals verwacht van **Admin** > **Slaat** > **Status van de Orde** > **uit geeft de Status van de Orde** uit. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27976 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27976)_. [ GitHub-1270 ](https://github.com/magento/magento2/issues/1270)

<!-- ENGCOM-6692-->

* De beelden van de voorproef veranderen niet meer onverwacht wanneer u de pijlsleutels gebruikt om de curseur op het **gebied van de Naam van het Dossier** in de lijst van Adobe Stock te bewegen. _Reparatie die door Adarsh Manickam in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25991 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25991)_. [ GitHub-847 ](https://github.com/magento/magento2/issues/847)

<!-- ENGCOM-6414-->

* Het **Uw gebied van het Wachtwoord** op de Huidige sectie van de Verificatie van de Identiteit van de Gebruiker van **Admin** > **Systeem** > **pagina van de Integraties** erft nu stijlen zoals verwacht. _Reparatie die door Eduard Chitoraga in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25918 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25918)_. [ GitHub-25917 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25917)

<!-- ENGCOM-6482-->

* Invoer die wordt gevalideerd door de JavaScript-validator op de opslagserver, geeft ook validatie door aan de beheerder. Eerder telde de JavaScript validator newlines als één enkel karakter op storefront, maar aan de serverzijde, `\Magento\Catalog\Model\Product\Option\Type\maxCharacters` telde newlines als twee karakters. _Reparatie die door Grzegorz Bogusz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26033 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26033)_. [ GitHub-25974 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25974)

<!-- ENGCOM-6517-->

* De tag `subTitle` wordt niet meer gewist wanneer u een modale titel wijzigt met de aanroep van `setTitle()` . Eerder, toen u probeerde om popup tot stand te brengen of douanemodaal met een titel en een ondertitel, toen veranderde titel met de `setTitle()` methode, `subTitle` werd gewist. _Fix die door Andrea Parmeggiani in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26142 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26142)_. [ GitHub-26141 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26141)

<!-- ENGCOM-6464-->

* Het submenu op het tabblad Admin Marketing wordt nu automatisch aangepast aan de lengte van de menu-items zoals u verwacht.  U kunt nu ook horizontaal schuiven.  _Reparatie die door Paweł Tylek in trektrekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26034 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26034)_. [ GitHub-18687 ](https://github.com/magento/magento2/issues/18687)

<!-- ENGCOM-6519-->

* De tabel `quote` column `customer_note` gebruikt nu type `text` zoals verwacht. Eerder werd het type `varchar(255)` gebruikt. _Reparatie die door Ravi Chandra in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26160 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26160)_. [ GitHub-26155 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26155)

<!-- ENGCOM-7153-->

* De gecorrigeerde vertoningskwesties met de lijstkopbal op **Mijn Rekening** > **Lijst van de Ingangen van het Boek van het Adres**.  _Reparatie die door Abrar Pathan in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27336 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27336)_. [ GitHub-27335 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27335)

<!-- ENGCOM-5986-->

* Het valutasymbool dat wordt gebruikt in de Gelaagde Stap van de Navigatie is nu gebaseerd op standaardmontages zoals verwacht.  _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 24815 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24815)_. [ GitHub-21684 ](https://github.com/magento/magento2/issues/21684)

<!-- ENGCOM-6324-->

* Het symbool voor de Wit-Russische munt (BYR) is bijgewerkt naar BYN. _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25723 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25723)_. [ GitHub-24713 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24713)

<!-- ENGCOM-6622-->

* De sectie Compare Products van de pagina Catalog wordt nu zoals verwacht weergegeven in de mobiele weergave op beeldschermen met een resolutie van minder dan 767 px. _Reparatie die door Hitesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26418 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26418)_. [ GitHub-26416 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26416)

<!-- ENGCOM-6376-->

* Schuiven van productpagina&#39;s werkt nu zoals u had verwacht in de mobiele weergave.  _Reparatie die door Mateusz Krzeszowiak in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25385 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25385)_. [ GitHub-10518 ](https://github.com/magento/magento2/issues/10518), [ GitHub-21717 ](https://github.com/magento/magento2/issues/21717)

<!-- ENGCOM-6368-->

* U kunt nu naar behoren door miniatuurafbeeldingen van galerieën bladeren op de productpagina in de mobiele weergave. _Reparatie die door Gerchak in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25839 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25839)_. [ GitHub-21014 ](https://github.com/magento/magento2/issues/21014)

<!-- ENGCOM-6425-->

* Het klikken op de Titel van het Thema op **Admin** > **Inhoud** > **Thema&#39;s** resulteert niet meer in dubbele verslagen. _Reparatie die door Eden Duong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25926 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25926)_. [ GitHub-25925 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25925)

<!-- ENGCOM-6328-->

* De lay-out van de pagina van het Adres van het Facturerings Admin/Verzendingsadres is gerefactored om de overeenkomsten van de vormvertoning te ontmoeten Admin. _Reparatie die door Alexey Rakitin in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25699 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25699)_. [ GitHub-23481 ](https://github.com/magento/magento2/issues/23481), [ GitHub-19805 ](https://github.com/magento/magento2/issues/19805)

<!-- ENGCOM-6628 6593-->

* De koppeling Toevoegen om te vergelijken op de pagina met productdetails wordt nu correct weergegeven in de mobiele weergave op beeldschermen met een resolutie van minder dan 640 px. _Reparatie die door de Tylek van de Pauwe in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26424 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26424) en de Kumbhare van de Trapjash in trekkrachtverzoek [ 26365 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26365)_. [ GitHub-26364 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26364)

<!-- ENGCOM-6607-->

* Het **Soort door** etiket overlapt niet meer met **Schuif door** knoop op de categoriepagina in mobiele mening. _Reparatie die door Andrii Kartavtsev in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26381 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26381)_. [ GitHub-25300 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25300)

<!-- ENGCOM-7137-->

* U kunt de waarde van de de steekproef en verbindingstitel van een downloadbaar product nu bijwerken door het **standaardvakje van het Gebruik** toe te laten. _Reparatie die door Abel Truong in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27295 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27295)_. [ GitHub-27169 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27169)

<!-- ENGCOM-6532-->

* Correcte spatiëring tussen de **knoop van de Update** en **Aantal** gebied op de mini kar.  _Reparatie die door Hitesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26234 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26234)_. [ GitHub-26227 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26227)

<!-- ENGCOM-7032-->

* De kleur van de onderste rand van de tabel Extra adresvermeldingen op de pagina Adresboek komt nu overeen met de kleur `thead` en de kleur van de `tbody` -rand. _Reparatie die door Tejash Kumbhare in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26649 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26649)_. [ GitHub-26648 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26648)

<!-- ENGCOM-7195-->

* Met de modus Vragen wordt niet langer een bevestigingsactie uitgevoerd wanneer een gebruiker op de modale overlay klikt. _Reparatie die door Dienst Zhovnir in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27399 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27399)_.

### URL

<!-- ENGCOM-7112-->

* De categorieregister (opslagmethode) is opnieuw geordend, waardoor u eerder geen unieke paden kon maken wanneer u een categorie-URL-sleutel wijzigt. _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27304 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27304)_. [ GitHub-14080 ](https://github.com/magento/magento2/issues/14080)

<!-- ENGCOM-7208-->

* Validatie voor de categorie-URL-sleutellogica is verbeterd. _Reparatie die door Sergiy Vasiutynskyi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27412 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27412)_. [ GitHub-13689 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13689)

### URL herschrijft

<!-- MC-31147-->

* Klanten die de taal op een CMS-pagina wijzigen, kunnen nu naar de door hen geselecteerde winkelweergave navigeren. Eerder werd een fout van 404 weergegeven.

<!-- ENGCOM-6997-->

* URL herschrijven genereren voor product-URL&#39;s waarvoor u de opname van categoriepaden hebt ingeschakeld, werkt nu zoals verwacht. Eerder, in plaatsingen met veelvoudige opslagmeningen, produceerde de toepassing soms onjuiste URL herschrijft door de standaardwaarde van de categorie url weg in plaats van het opslag-specifieke pad URL te gebruiken. _Reparatie die door Pieter Hoste in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26784 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26784)_. [ GitHub-25124 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25124), [ GitHub-11616 ](https://github.com/magento/magento2/issues/11616)

<!-- ENGCOM-6995-->

* Er is een controle toegevoegd om te voorkomen dat URL-omleidingen worden doorgestuurd als het aanvraagpad hetzelfde is als het doelpad. _Reparatie die door Bartomiej Szubert in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26902 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26902)_. [ GitHub-20309 ](https://github.com/magento/magento2/issues/20309)

<!-- ENGCOM-6303-->

* Bij URL-herschrijfbewerkingen wordt niet langer een queryreeks uit een URL verwijderd wanneer de URL een slash heeft.  _Reparatie die door Alexey Arendarenko in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25603 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25603)_. [ GitHub-18717 ](https://github.com/magento/magento2/issues/18717)

### BTW

<!-- ENGCOM-7458-->

* Correcteerde de Bevestiging URL van de BTW voor [ Vat van de EU aantallen ](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/checkVatService.wsdl).  _Reparatie die door Shikha Mishra in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27886 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27886)_. [ GitHub-27874 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27874)

### Web API-framework

<!-- MC-29891-->

* Correctie van problemen met de POST `/rest/default/async/bulk/V1/orders` -aanroepen.

<!-- MC-30675-->

* Correctie van problemen met de POST `/rest/default/async/bulk/V1/products` -aanroepen.

<!-- ENGCOM-6945-->

* De methode `getList` is vernieuwd om het extensiekenmerk `is_subscribed` op te halen. Eerder kon u dit kenmerk niet ophalen bij het ophalen van een klantentiteit via de API. _Reparatie die door enriquei4 in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25311 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25311)_. [ GitHub-13252 ](https://github.com/magento/magento2/issues/13252)

<!-- ENGCOM-6500-->

* Wanneer u klantgegevens bijwerkt via `/V1/customers/:id` , wordt de `group_id` niet langer onnodig opnieuw ingesteld. Eerder, toen u een klant door REST bijwerkte, werd de klantengroep veranderd in 1 als het lichaam geen klantengroep bevatte. _Reparatie die door MaxRomanov4669 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25958 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25958)_. [ GitHub-14663 ](https://github.com/magento/magento2/issues/14663)

<!-- ENGCOM-6920-->

* Nullable getters in de dienstcontracten veroorzaken niet meer reflectiefouten wanneer gebruikt in Web API. Methoden die null kunnen retourneren en een geldig type werken nu ook correct, ongeacht de volgorde.  _Reparatie door Marco K̦ pcke in trekkingsverzoek [ 25806 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25806)_ wordt voorgelegd die. [ GitHub-25656 ](https://github.com/magento/magento2/issues/25656)

<!-- ENGCOM-7075-->

* U kunt nu POST `/V1/guest-carts/:cartId/items` gebruiken om producten aan een specifieke winkelwagentje toe te voegen. Eerder, toen u deze vraag gebruikte, negeerde de toepassing de waarde van `cartId`. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27172 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27172)_. [ GitHub-14086 ](https://github.com/magento/magento2/issues/14086)

<!-- ENGCOM-7102-->

* U kunt nu het eindpunt `PUT /V1/cmsPage/:id` gebruiken om een CMS-paginatitel op te slaan zonder de waarden van andere velden te wijzigen. _Reparatie die door Vadim Malesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 27237 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27237)_. [ GitHub-24704 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24704)

<!-- ENGCOM-7011-->

* De paginering van resultaten van REST-verzoeken is nu correct. Eerder, toen u om resultaten van een specifieke pagina (bijvoorbeeld, `page_size` = 1 en een `current_page` waarde vroeg die buiten werkingsgebied) was, herhaalde de teruggekeerde vraag de laatste pagina van resultaten eerder dan een informatief bericht.  _Reparatie die door Lukasz Bajsarowicz in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26988 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26988)_. [ GitHub-26986 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26986), [ GitHub-8099 ](https://github.com/magento/magento2/issues/8099)

<!-- ENGCOM-6540-->

* Het resultaat van GET `/V1/orders/items/{id}` bevat nu een kenmerk voor extensies dat berichtgegevens voor een cadeau bevat. _Reparatie die door Laura Folco in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 25946 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25946)_. [ GitHub-19093 ](https://github.com/magento/magento2/issues/19093)

### Wishlist

<!-- MC-29988-->

* Een wenslijst werkt nu zoals u had verwacht wanneer deze is ingeschakeld in de winkelweergave en op mondiaal niveau is uitgeschakeld. Eerder, toen deze montages op zijn plaats waren, resulteerde het toevoegen van een product aan een verlanglijst in een 404 fout.

<!-- ENGCOM-6518-->

* We hebben het foutbericht verbeterd dat wordt weergegeven wanneer een klant zijn wenslijst probeert te delen met meer e-mailadressen dan is toegestaan.  _Reparatie die door divyajyothi5321 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26066 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26066)_. [ GitHub-26064 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26064)

<!-- ENGCOM-6723-->

* De toepassing geeft nu de pagina Mijn lijst met websites weer zoals wordt verwacht in beeldschermen met een resolutie groter dan 768 px en kleiner dan 1023 px. _Reparatie die door Hitesh in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 26546 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26546)_. [ GitHub-26543 ](https://github.com/magento/magento2/issues/26543)

<!-- ENGCOM-7062-->

* E-mail die wordt geproduceerd wanneer u **Wishlist van het Aandeel** klikt toont nu de zelfde productbeelden zoals de pagina van Wishlist. _Reparatie die door Michael Bottens in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 27125 ](https://github.com/magento/magento2/pull/27125). [ GitHub-27124 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27124)_

<!-- ENGCOM-6602-->

* Klanten kunnen nu aan een verlanglijst zowel een eenvoudig product toevoegen dat deel uitmaakt van een gegroepeerd product als hetzelfde eenvoudige product met een andere hoeveelheid.  _Reparatie die door MaxRomanov4669 in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 26258 ](https://github.com/magento/magento2/pull/26258)_. [ GitHub-11209 ](https://github.com/magento/magento2/issues/11209)

### WYSIWYG

<!-- ENGCOM-6275-->

* De WYSIWYG-afbeeldinguploader gebruikt nu `pub/media/wysiwyg` als de opslaghoofdmap. Eerder werd `pub/media` als opslaghoofdmap gebruikt, waardoor de geüploade afbeeldingen ontoegankelijk werden na recente wijzigingen in de code voor het uploaden van afbeeldingen. _Reparatie die door Pieter Hoste in trekkingsverzoek [ wordt voorgelegd 24878 ](https://github.com/magento/magento2/pull/24878)_. [ GitHub-22609 ](https://github.com/magento/magento2/issues/22609)

<!-- ENGCOM-7045-->

* TinyMCE4 in de Chrome-browser verwerkt nu double-bytetekens zoals verwacht. Voorheen kon TinyMCE4 double-bytetekens (zoals gebruikt in het Chinees) op Chrome niet correct verwerken. _Reparatie die door Hirokazu Nishi in trekkrachtverzoek [ wordt voorgelegd 25454 ](https://github.com/magento/magento2/pull/25454)_. [ GitHub-24637 ](https://github.com/magento/magento2/issues/24637)

## Bekende problemen — Algemeen

**Uitgave**: Anomalies in storefront foutenmeldingen komen in plaatsingen voor waar PHP 7.4.2 geïnstalleerd is. Als 2.4.0 wordt geïmplementeerd met PHP 7.4.2, worden de spatiesymbolen in storefront foutberichten vervangen door plusteken (+).  Deze fout treedt op in PHP 7.4.2 en kan niet worden gecorrigeerd door Magento Open Source. **Oplossing**: Wij adviseren gebruikend andere versies van PHP 7.4.x. Zie [ de Ruwe vertoning van berichtgegevens op storefront ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045804332) artikel van de Kennisbank. <!-- MC-34170-->

**Uitgave**: De handelaren kunnen geordende producten niet aan een pakket van Admin toevoegen creëren de pagina van het Pakket en sparen het pakket. Zie [ Verschepende etiketten creatie ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046750171) artikel van de Kennisbank. **MC-35514-2.4.0-CE-composer.patch** hotfix voor deze kwestie is nu beschikbaar van [ Versies ](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- MC-35514-->

**Uitgave**: De toepassing toont dit foutenmelding tijdens installatie met derdeuitbreidingen die gebiedsdelen op APIs voor de `Store` module in CLI bevelen hebben: `The default website isn't defined. Set the website and try again`. **Oplossing**: Verwijder gebiedsdelen op derdeuitbreidingen uit Composer, installeer Magento, en installeer dan derdeuitbreidingen.

**Uitgave**: **voegt selecties aan mijn kar** knoop op de bodem van het het winkelwagentje toe werkt niet. **Oplossing**: Gebruik **toevoegt selecties aan mijn kar** knoop op de bovenkant van de pagina. Zie [ selecties aan mijn wortelknoop toevoegen ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045838312) artikel van de Kennisbank niet werkt. <!-- MC-35313-->

**Uitgave**: De handelaren kunnen geen nieuwe orde van Admin tot stand brengen omdat **Producten door SKU** toevoegt en **Producten** toevoegt  knoppen ontbreken op de pagina voor het maken van bestellingen wanneer JavaScript-pakketten zijn ingeschakeld.  **Oplossing**: maak de bundeling van JavaScript voor uw plaatsing onbruikbaar. <!-- MC-36044-->

**Uitgave**: De toepassing a `404 not found` fout wanneer een klant probeert om beloningspunten te verwijderen wanneer het controleren van een orde die aan veelvoudige adressen wordt verscheept. <!-- MC-35955-->

**Uitgave**: Het uitgeven van een configureerbaar product van de wenslijst van een klant resulteert in het volgende onverwachte gedrag: Een onverwacht gebied verschijnt op de Configure pagina van het Product, en de Configure pagina van het Product verdwijnt niet nadat u **O.K.** klikt. De toepassing geeft ook het volgende bericht weer: `Please load Wish List item`. **Oplossing**: Laad de Configure pagina van het Product opnieuw. <!-- MC-35617-->

**Uitgave**: De klanten kunnen niet het aantal orden veranderen die per pagina worden getoond wanneer de lijst van Orden veelvoudige pagina&#39;s overspant. Momenteel wordt dit bericht weergegeven wanneer u naar de laatste pagina met bestellingen navigeert en probeert het aantal bestellingen per pagina te wijzigen: `You have placed no orders` . Zie [ de vertoningsfout van orden ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046802271) artikel van de Kennisbank.  **Oplossing**: Het heropenen van de Mijn pagina van Orden zal in de vertoning van de lijst van Orden resulteren. <!-- MC-34153-->

**Uitgave**: Direct het klikken op de **knoop van de Tarieven van de Uitvoer** van de Add Nieuwe pagina van de Regel van de Belasting (**Opslag** > **BelastingsRegels**) downloadt niet het `tax_rates.csv` dossier zoals verwacht. **Oplossing**: Klik de rand van de **knoop van de Tarieven van de Uitvoer**.  Zie [ de Tarieven van de Belasting van de Uitvoer ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360045850032) artikel van de Kennisbank niet werken. <!-- MC-35345-->

**Uitgave**: **verfrist zich** knopen op de Laatste Bestelde Punten, Producten in Vergelijkingslijst, en onlangs Vergelijkte secties van Producten van de pagina van de Activiteiten van de Klant Admin werken niet zoals verwacht. Momenteel, scrolt de toepassing de pagina telkens als **verfrist** knoop wordt geklikt en toont niet de productnaam. Zie [ zich op de Activiteiten van de Klant verfrissen ](https://magento.zendesk.com/hc/en-us/articles/360046091332) artikel van de Kennisbank niet werkt. <!-- MC-35296-->

## Bekende problemen — VBE

### Amazon Pay

* **Uitgave**: De methodes van de betaling missen van het controlewerkschema wanneer een klant **Terugkeer aan standaardcontrole** tijdens controle met het Betalen van Amazon klikt. **Oplossing**: Vernieuw de controlepagina om de ontbrekende methodes te tonen.  <!-- BUNDLE-2661-->

* **Uitgave**: De toepassing toont twee identieke methodes van Amazon Betalen in de drop-down lijst van de Methode van de Betaling die beschikbaar is wanneer het creëren van een nieuwe de prijsregel van de winkelwagentje.  <!-- BUNDLE-2685-->

### Braintree

* **Uitgave**: De toepassing toont een fout wanneer een beheerder probeert om tot de pagina van het Rapport van het Afwikkelingsrapport van Braintree toegang te hebben (**Admin** > **Rapporten**). Momenteel wordt het volgende bericht weergegeven: `An error has happened during application run. See exception log for details` . Zie [ het Rapport van de Afwikkeling van Braintree ontbreekt om ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046798251) artikel van de Kennisbank te laden. **BUNDLE-2683_SettlementReport.patch** hotfix voor deze kwestie is nu beschikbaar bij [ Versies ](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2683-->

* **Uitgave**: De handelaars kunnen geen gedeeltelijke facturen voor orden in plaatsingen tot stand brengen waar Venmo wordt toegelaten en **laat vault voor de Betalingen van de Kaart** plaatsen toe wordt onbruikbaar gemaakt. Momenteel wordt deze fout weergegeven: `The "vault_capture" command doesn't exist. Verify the command and try again` . <!-- BUNDLE-2647-->

* **Uitgave**: De toepassing toont twee identieke methodes PayPal in de drop-down lijst van de Methode van de Betaling die beschikbaar is wanneer het creëren van een nieuwe de prijsregel van de winkelwagentje.   <!-- BUNDLE-2686-->

* **Uitgave**: De toepassing en fout wanneer het openen van **Verkoop** > **Virtuele Terminal van Braintree**. Hoewel het formulier beschadigde UI-elementen bevat, accepteert het formulier nog steeds betalingen. **Oplossing**: Sparen de correcte geloofsbrieven van Braintree, die de doen ineenstorten inputgebieden zullen bevestigen. Zie [ de Virtuele Eindpagina van Braintree wordt bedorven ](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/360046800071) artikel van de Kennisbank. **BUNDLE-2670_VirtualTerminal.patch** hotfix voor deze kwestie is nu beschikbaar van [ Versies ](https://magento.com/tech-resources/download). <!-- BUNDLE-2670-->

* **Uitgave**: De toepassing toont een foutenmelding in de volgende landen wanneer een klant een lokale betalingsmethode tijdens controle selecteert: België, Nederland, Italië, Spanje, en Polen.  **Oplossing**: Negeer het foutenbericht en ga met betaling verder.

### Klarna

* **Uitgave**: Het verlaten van het **thema van het Ontwerp** gebied leeg in het Overseinen van Klarna On-Site (**Admin** > **Opslag** > **Configuratie** > **montages Klarna**) resulteert in een lege pagina.  **Oplossing**: Selecteer een ontwerpthema en bewaar.  <!-- BUNDLE-2623-->

### Vertex

* **Uitgave**: De toepassing toont een **controle van het Adres** knoop op de verschepende sectie van het controlewerkschema zelfs wanneer de adresbevestiging gehandicapt is. De adresvalidator controleert het bijgewerkte adres niet opnieuw en blijft een bericht tonen dat erop wijst dat het adres ongeldig is wanneer een klant een correct adres na eerste ingaat een onjuist adres ingaat zelfs wanneer de adresbevestiging wordt toegelaten. **Oplossing**: maak de adrevalidatie van het hoekpunt onbruikbaar. <!-- BUNDLE-2604-->

## Communautaire bijdragen

Wij zijn de bredere Magento Open Source-gemeenschap dankbaar en willen graag hun bijdrage aan deze release erkennen. Bekijk de volgende manieren waarop u meer kunt leren over de bijdragen van de gemeenschap aan onze huidige releases:

* Als een communautair lid een moeilijke situatie voor deze versie heeft verstrekt, identificeren wij de moeilijke situatie in de Vaste sectie van de Uitgave van deze nota&#39;s met de uitdrukking, &quot;*Repareren die door communautair lid @member_name* wordt verstrekt.&quot;

* Het team van de Techniek van de Gemeenschap [ Magento Medewerkers ](https://magento.biterg.io/app/kibana) handhaaft een lijst van hoogste bijdragende individuen en partners door maand, kwartaal, en jaar. Van die pagina van Medewerkers, kunt u verbindingen aan hun samengevoegde PRs op GitHub volgen.

### Partnerbijdragen

In de volgende tabel worden de bijdragen van Partners weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de Partner die het trekkingsverzoek, het externe trekkingsverzoek, en het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-partner.md}}

### Bijdragen van individuele contribuanten

In de volgende tabel worden de bijdragen van onze leden van de gemeenschap weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de externe trekkingsverzoeken, het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar), en het communautaire lid dat het trekkingsverzoek bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-0-issues.md}}

### Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Voor meer informatie, zie [ Vereisten van het Systeem ](../../../installation/system-requirements.md).

### Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Magento Open Source 2.4.0 installeren met Composer.

## Migratietoolkits

Met het hulpprogramma voor gegevensmigratie kunt u bestaande Magento 1.x-opslaggegevens overbrengen naar Magento 2.x. Deze opdrachtregelinterface bevat verificatie-, voortgangscontrole-, registratie- en testfuncties. Voor installatieinstructies, zie [ het Hulpmiddel van de Migratie van Gegevens installeren ](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Overweeg het onderzoeken van of het bijdragen aan de [ bewaarplaats van de Migratie van Gegevens ](https://github.com/magento/data-migration-tool).

De [ Toolkit van de Migratie van de Code ](https://github.com/magento/code-migration) hulp brengt bestaande Magento 1.x opslaguitbreidingen en aanpassingen aan Magento 2.x over. De opdrachtregelinterface bevat scripts voor het converteren van Magento 1.x-modules en -lay-outs.
