---
title: Opmerkingen bij de release van Magento Open Source 2.4.3
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de release 2.4.3 Magento Open Source.
recommendations: noCatalog
exl-id: fba0e147-1aa2-4c41-bc7d-51dd6755e014
source-git-commit: 1eaf2329c16e6dbe3e93cb7fff3a6920b4b8379d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '12744'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van Magento Open Source 2.4.3

Magento Open Source 2.4.3 introduceert prestatieverbeteringen en betere beveiliging, plus belangrijke platformverbeteringen. De verhogingen van de veiligheid omvatten uitbreiding van reCAPTCHA dekking en opneming van ingebouwde tarief het beperken. De afhankelijkheden van de kerncomposer en bibliotheken van derden zijn bijgewerkt naar de nieuwste versies die compatibel zijn met PHP 8.x. De Bouwer van de pagina is nu beschikbaar als gebundelde uitbreiding in Magento Open Source. Het is nu het standaardgereedschap voor het bewerken van inhoud voor Adobe Commerce en Magento Open Source.

Deze release bevat meer dan 370 nieuwe oplossingen voor kerncode en 33 beveiligingsverbeteringen. Het omvat de oplossing van bijna 290 GitHub kwesties door onze communautaire leden. Deze bijdragen van de gemeenschap variëren van kleine sanering van de kerncode tot aanzienlijke verbeteringen in GraphQL.

Deze release bevat meer dan 370 nieuwe oplossingen voor kerncode en 33 beveiligingsverbeteringen. Alle bekende problemen die in de opmerkingen bij de release van Magento Open Source 2.4.2 worden genoemd, zijn opgelost in deze release.

{{bics}}

Zie [Opmerkingen bij de release Adobe Commerce 2.4.2-p2](../security/2-4-2-patches.md) voor informatie over Adobe Commerce 2.4.2-p2.

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met driemaandelijkse versies wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten (bijvoorbeeld, Progressive Webben Application (PWA) Studio) ook vrijgegeven onafhankelijk. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

## Toepassen `AC-3022.patch` DHL blijft aanbieden als scheepvaartmaatschappij

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Merchants die deze versies opstellen zouden moeten toepassen `AC-3022.patch` zo snel mogelijk DHL als scheepvaartmaatschappij aan te bieden. Zie de [Pas een patch toe om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Het artikel van de Kennisbank voor informatie over het downloaden en het installeren van de flard.

## MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch toepassen om het probleem met de beperking van de API-snelheid aan te pakken

Deze hotfix biedt een oplossing voor het probleem waarbij web-API&#39;s geen aanvragen kunnen verwerken die meer dan 20 items in een array bevatten. Dit probleem betreft implementaties met Magento Open Source 2.4.3, Adobe Commerce 2.4.3 of 2.3.7-p1. Ingebouwde snelheidsbeperking werd toegevoegd aan deze versies om ontkenning-van-dienst (Dos) aanvallen te verhinderen, en het standaardmaximum werd geplaatst aan 20. Deze patch herstelt de standaardlimiet tot een hogere waarde. Als u vermoedt dat uw opslag een aanval van Dos ervaart, adviseert de Adobe het verminderen van de standaardinputgrenzen tot een lagere waarde om het aantal middelen te beperken die kunnen worden gevraagd. Zie de [Web API kan aanvragen met meer dan 20 items in matrix niet verwerken](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4406893342093) Kennisbank, artikel.

## AC-384__Fix_Incompatible_PHP_Method__2.4.3_ce.patch toepassen om PHP fatal error on upgrade aan te pakken

De volgende fatale fout kan tijdens verbetering aan Magento Open Source 2.4.3 voorkomen:

```terminal
PHP Fatal error: Uncaught Error: Call to undefined function Magento\Framework\Filesystem\Directory\str_contains() in [...]/magento/vendor/magento/framework/Filesystem/Directory/DenyListPathValidator.php:74
```

Deze fout is het gevolg van het gebruik van de `str_contains` Deze functie is een PHP 8.x functie. De toepassing Open Source 2.4.3 ondersteunt PHP 8.x niet. Deze hotfix vervangt deze functie door een ondersteunde PHP 7.x functie. Zie de [Adobe Commerce upgrade 2.4.3, 2.3.7-p1 PHP Fatale error Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Kennisbank, artikel.

## Hooglichten

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Belangrijke beveiligingsverbeteringen

Deze release bevat 33 beveiligingsoplossingen en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging. Veel van deze beveiligingscorrecties zijn teruggezet naar 2.4.2-p2 en 2.3.7-p1.

#### Drieëndertig beveiligingsverbeteringen waarmee kwetsbaarheden voor externe code-uitvoering (RCE) en XSS (cross-site scripting) kunnen worden afgesloten

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Daarom herinneren wij u eraan alle noodzakelijke stappen te nemen om uw Admin te beschermen, met inbegrip van maar niet beperkt tot deze inspanningen: IP voegend op lijst van gewenste personen, [tweeledige verificatie](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html), gebruik van VPN, het gebruik van een unieke plaats eerder dan `/admin`en goede wachtwoordhygiëne. Zie [Beveiligingsbulletin Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb21-64.html) voor een bespreking van deze vaste kwesties.

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van recentste veiligheids beste praktijken, die omvatten:

* A **nieuwe Composer-plug-in** helpt afhankelijkheidsverwarring te voorkomen en identificeert kwaadwillige pakketten met dezelfde namen als interne pakketten in de opslagplaats voor openbare pakketten. Zie de [Adobe geeft nieuwe composer-insteekmodule weer met 2.4.3 release](https://magento.com/blog/best-practices/adobe-releases-new-composer-plugin-magento-243-release) blogbericht.

* **Snelheidsbeperking is nu ingebouwd in API&#39;s** om ontkenning-van-dienst (Dos) aanvallen te verhinderen. Web APIs legt nu beperkingen op de grootte of het aantal middelen (het standaardmaximum wordt geplaatst aan 20 en kan aan een verschillende waarde worden gevormd die op bedrijfsbehoefte wordt gebaseerd) die door een cliënt kan worden gevraagd. Zie [Snelheidbeperking](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/) voor informatie over het vormen van deze beperkingen. <!-- MC-35358-->

* **De ReCAPTCHA-dekking is uitgebreid** op te nemen:

   * Web APIs die overeenkomstige HTML pagina&#39;s hebben worden behandeld door ReCAPTCHA. (Dit sluit web-API&#39;s uit die door integratie worden benaderd.) De dekking ReCAPTCHA beschermt eindpunten tegen spamaanvallen. Wanneer web-API&#39;s worden benaderd door een integratieservice van derden die OAuth gebruikt, wordt ReCAPTCHA uitgeschakeld.<!-- MC-34472-->

   * De pagina Opslagmap Plaatsen en API&#39;s voor betalingsgerelateerde webpagina&#39;s. De ReCAPTCHA-beveiliging voor deze pagina&#39;s is standaard uitgeschakeld en kan via de beheerder worden ingeschakeld. Deze berichtgeving voegt een antibrute-krachtmechanisme toe om winkels te beschermen tegen kaardaanvallen.

{{cve-notice}}

### Infrastructuurverbeteringen

Deze release bevat verbeteringen die de kwaliteit van het framework en de volgende functionele gebieden verbeteren:

* Klantenaccount

* Catalogus

* CMS

* OMS

* Importeren/exporteren

* Promoties en gerichte acties

* Winkelwagentje en Afhandeling

* B2B

* Staging en voorvertoning

**PayPal Later betalen wordt nu ondersteund** in implementaties die PayPal bevatten. Met deze functie kunnen kopers een bestelling in tweewekelijkse termijnen betalen in plaats van het volledige bedrag op het moment van aankoop te betalen. <!-- MC-40556-->

**Nieuw `use_application_lock` indexeringsmodus**. De `use_application_lock` de wijze laat u re-indexing door of het gebruik van omgevingsvariabelen of door te vormen toelaten `app/etc/env.php` bestand. U hoeft de indexeerder niet meer handmatig opnieuw in te stellen nadat deze modus is mislukt.  Zie [Toepassingsvergrendelingsmodus gebruiken voor herindexprocessen](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/indexing/#using-application-lock-mode-for-reindex-processes).

### Verbeteringen aan platform

Versie 2.4.3 is nog niet compatibel met PHP 8.x, maar de volgende platformupgrades brengen ons dichter bij de toekomstige compatibiliteit met PHP 8.x.

* De afhankelijkheden van Core Composer en bibliotheken van derden zijn bijgewerkt naar de nieuwste versies die compatibel zijn met PHP 8.x. <!-- MC-39514-->

* De KnockoutJS-bibliotheek is bijgewerkt naar versie 3.5.1 (de nieuwste versie). <!-- MC-40694-->

* De vervangen TinyMCE v3-bibliotheek is verwijderd. De `Magento_Tinymce3Banner` -module en MFTF-tests met betrekking tot TinyMCE v3.x zijn uit Adobe Commerce verwijderd. <!-- MC-42199 42170 -->

* Magento Open Source 2.4.3 is getest en bevestigd dat het compatibel is met Redis 6.0.12. (versie 2.4.x blijft compatibel met Redis 5.x.)

* Laminas bibliotheekafhankelijkheden zijn geüpgraded naar PHP 8.x-compatibele versies. Sommige overtollige gebiedsdelen zijn verwijderd uit `composer.json` bestand. **Magento Open Source 2.4.3 gebruikt Laminas 3.4.0**. <!-- MC-39513-->

### Prestatieverbeteringen

Deze versie bevat verbeteringen die de indexatietijd voor de indexeerders Productprijs en Catalogusregel verkorten. Handelaars kunnen nu een website uitsluiten van een klantengroep of gedeelde catalogus, waardoor het aantal records voor indexering afneemt en de indexatietijden worden verkort.

### Adobe Stock-integratie

Deze release bevat Adobe Stock Integration v2.1.1.

### GraphQL

Deze versie voegt de dekking van GraphQL voor gedeelde routes toe. De [routequery](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/route.html) en [RoutableInterface](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/interfaces/routable-interface.html) steun verpletterend verzoeken op product, categorie, en CMS pagina&#39;s. De `urlResolver` de vraag is verouderd, en zijn functionaliteit is vervangen door `route` query.

Zie de [GraphQL Developer Guide](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) voor meer informatie over deze verbeteringen.

### Page Builder

De Bouwer van de pagina is nu beschikbaar als gebundelde uitbreiding in Magento Open Source. Het is nu het standaardgereedschap voor het bewerken van inhoud voor Adobe Commerce 2.4.3 en Magento Open Source 2.4.3. Het kan de redacteur WYSIWG met om het even welke derdemodule vervangen.

De Bouwer van de pagina vervangt de redacteur TinyMCE in de volgende gebieden Admin:

* CMS-pagina
* CMS-blok
* Categoriebeschrijving
* Productbeschrijving

Alle inhoud die in TinyMCE is gemaakt, is gemigreerd naar Page Builder als HTML.

### PWA Studio

Voor informatie over verbeteringen en foutoplossingen raadpleegt u [PWA Studio-releases](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Zie [compatibiliteit](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst van de versies van de PWA Studio en hun compatibele versies.

### Compatibiliteit upgraden

Het toepassingsgebied van de [Compatibiliteit upgraden](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html) is uitgebreid op basis van feedback van de community. Deelnemen aan onze [#upgrade-compatibility-tool](https://magentocommeng.slack.com/archives/C019Y143U9F) Kanaal van de Slack om steun van het het productteam van de Adobe en de gemeenschap te krijgen, evenals helpen de toekomstige richting van het hulpmiddel begeleiden.

### Door leverancier ontwikkelde extensies

Raadpleeg de volgende artikelen voor updates over functies en wijzigingen voor deze release:

* [Amazon Pay](https://marketplace.magento.com/amzn-amazon-pay-magento-2-module.html)

* [Braintree](https://docs.magento.com/user-guide/payment/braintree.html)

* [dotdigital Engagement Cloud](../../../upgrade/modules/upgrade.md)

* [Klarna](https://marketplace.magento.com/klarna-m2-klarna.html)

* [Vertex Cloud](https://marketplace.magento.com/vertexinc-vertex-tax-module.html)

* [Yotpo-productherzieningen](../../../upgrade/modules/upgrade.md)

## Opgeloste problemen

We hebben honderden problemen opgelost in de 2.4.3 kerncode.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- MC-41154-->

* De `bin/magento setup:db:status` keert nu een bericht terug erop wijst dat alles bijgewerkt na een succesvolle verbetering is. Eerder werd deze fout door de toepassing weergegeven: `Declarative Schema is not up to date`.

<!-- MC-40031 -->

* De configuratiewaarden blijven nu behouden bij het opnieuw laden van formulieren wanneer het maken van een nieuw configureerbaar product mislukt. Eerder zijn waarden verloren gegaan tijdens het opnieuw laden van het formulier. Deze fout is in de toepassing weergegeven: `The value specified in the URL Key field would generate a URL that already exists`. [GitHub-32102](https://github.com/magento/magento2/issues/32102)

<!-- MC-37596-->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering wanneer u `bin/magento setup:upgrade` om van een Magento Open Source plaatsing met Redis aan Adobe Commerce te bevorderen.

<!-- ENGCOM-8508 -->

* De plaatsingen die op Cluster Galera lopen steunen nu meer klanten. [GitHub-31038](https://github.com/magento/magento2/issues/31038)

<!-- ENGCOM-9036 MC-41938 -->

* Beheerders kunnen zich nu met succes aanmelden bij een implementatie wanneer de toepassing is geïnstalleerd met een van de `—use-rewrites=0` of met `web/seo/use_rewrites` ingesteld op 0 inch `core_config_data_table`. [GitHub-32100](https://github.com/magento/magento2/issues/32100)

<!-- ENGCOM-8451 -->

* Bijgewerkt `sortOrder` laden voor `AsyncCssPlugin`. De toepassing wordt nu geladen `AsyncCssPlugin` voor `JsFooterPlugin`. [GitHub-30882](https://github.com/magento/magento2/issues/30882)

<!-- ENGCOM-8701 -->

* `Magento\Config\Model\Config\PathValidator` controleert nu vertoningsweg om te bepalen als een element bestaat, en als het een config weg heeft, gebruikt `config.xml` pad voor validatie. [GitHub-27678](https://github.com/magento/magento2/issues/27678)

<!-- ENGCOM-8684 -->

* Als u Minder bestanden compileert met Grunt of met servercompilatie, levert dit nu dezelfde resultaten op. Eerder. `.abs- styles`, die andere `.abs- styles` in `_extends.less`, werden niet correct uitgevoerd wanneer gecompileerd met Grunt. Dit resulteerde in verschillen tussen productie- en ontwikkelingsimplementaties. [GitHub-7231](https://github.com/magento/magento2/issues/7231)

### Adobe Stock-integratie

<!-- MC-39754-->

* De toepassing geeft nu een informatief bericht en een koppeling naar de beheerder weer **Winkels** > **Configuratie** > **Geavanceerd** > **Systeem** pagina op de pagina Zoeken naar Adobe Stock wanneer **API-sleutel (client-id)** en **Clientgeheim** niet ingesteld. Eerder werd deze fout door de toepassing weergegeven: `We couldn't find any records` en geen koppeling.

### Achtergrond

<!-- MC-40389-->

* Beheerders met beperkte toegang (bijvoorbeeld aan wie slechts toegang tot één website is toegewezen) kunnen niet langer categorieën bewerken die zijn ingesteld op Globaal bereik.

<!-- MC-39037-->

* Het gegenereerde systeemrapport (**Systeem** > **Ondersteuning** > **Systeemrapport**) wordt nu correct weergegeven. Eerder was de rapportinhoud onjuist uitgelijnd.

<!-- MC-30152 ENGCOM-8625-->

* De toepassing schakelt nu de validatie uit op de **Prijs** veld zoals verwacht bij **Dynamische prijs** instellen is ingeschakeld tijdens het maken van een bundel. Eerder heeft de toepassing een validatiefout gegenereerd toen u een waarde uit het dialoogvenster **Prijs** veld wanneer de **Dynamische prijs** instellen is ingeschakeld. [GitHub-26214](https://github.com/magento/magento2/issues/26214)

<!-- MC-24840-->

* Oneindige omleidingen treden niet meer op wanneer de Admin URL van de standaardwebsite in plaatsingen verschilt waar de toepassing wordt gevormd om toegankelijk van twee URLs te zijn.

### Bundelproducten

<!-- MC-41810-->

* U kunt nu de opdracht `addProductsToCart` mutatie om een bundelproduct met meer dan één optie aan een karretje toe te voegen.

<!-- MC-41614-->

* De indexering van de prijs van bundelproducten wordt nu uitgevoerd gebruikend tijdelijke lijsten, die vergrendelde gegevensbestandlijsten vermijdt. Eerder gebruikte de toepassing fysieke lijsten, die in gesloten lijsten resulteerden.

<!-- MC-41177 magento/magento2#32594-->

* De prijs van een bundelitem kan nu worden ingesteld op 0,00. Eerder, toen u op de uitgeven pagina terugkwam nadat het plaatsen van de prijs aan 0.00, de prijs aan zijn standaardwaarde terugkeerde. [GitHub-32383](https://github.com/magento/magento2/issues/32383)

<!-- MC-40603-->

* De orderdetails voor orders die bundelproducten bevatten, geven nu de juiste prijs voor de bundelproducten aan als de prijs vóór het plaatsen van de order is gewijzigd.

<!-- MC-40035-->

* De status van de bundelproductvoorraad wordt nu bijgewerkt op basis van de voorraadstatus van de onderliggende producten. Eerder werden bundelproducten als out-of-stock weergegeven toen één optie uit het product werd verwijderd, en het bundelproduct had twee opties met dezelfde SKU.

<!-- MC-39276-->

* Een beheerder kan nu de waarde wijzigen voor de `Shipment Type` attribuut nadat het naar een verschillende attributengroep is verplaatst. Eerder werd dit kenmerk altijd opgeslagen met een `Together` waarde als deze naar een andere kenmerkgroep dan de standaardgroep in de kenmerkset is verplaatst.

<!-- MC-38900-->

* De GraphQL `setGuestEmailOnCart` de mutatie werkt gast-e-mail nu correct bij. Eerder, werden de citaat en citaat adreslijsten niet bijgewerkt.

<!-- MC-37719-->

* Het toevoegen van, het verwijderen van, of het bijwerken van een kindproduct aan een bundelproduct door REST API vraag veroorzaakt nu re-indexering zoals verwacht. Voorheen werd door deze acties geen nieuwe indexering gestart en als gevolg daarvan veranderde het bundelproduct zijn voorraadstatus pas wanneer handmatig opnieuw werd geïndexeerd.

<!-- MC-35725 ENGCOM-8568-->

* De toepassing geeft nu het juiste prijsbereik weer voor bundelproducten met laagprijzen. [GitHub-30284](https://github.com/magento/magento2/issues/30284)

<!-- MC-35638-->

* De toepassing geeft nu dezelfde totale prijs weer als wordt verwacht op de winkelwagenpagina en in de verzendstap van de afrekenworkflow nadat de prijs van een bundeloptie is gewijzigd.

<!-- MC-32617-->

* U kunt een bundelproduct nu met succes vormen door tot het van een klant het winkelwagentje toegang te hebben. Eerder, vormde de pagina van het Product nooit volledig geladen, en u kon uw montages niet bewaren.

<!-- MC-30317 ENGCOM-7141-->

* De handelaren kunnen nu een unieke prijs voor een bundelproduct op elke archiefmening van een multistore plaatsing toewijzen. Websitespecifieke prijzen worden opgeslagen in de `catalog_product_bundle_selection_price` tabel. Eerder baseerde de toepassing de prijs van een bundelproduct niet op websitewerkingsgebied zelfs wanneer  **Winkels** > **Configuratie** > **Catalogus** > **Catalogus** > **Prijs** > **Bereik catalogusprijs** is ingesteld op `Website`. Er zijn geen websitespecifieke prijzen opgeslagen in `catalog_product_bundle_selection_price`. [GitHub-12584](https://github.com/magento/magento2/issues/12584)

<!-- ENGCOM-8705 MC-38953-->

* Op facturen voor bundelproducten wordt nu de juiste hoeveelheid voor de bijbehorende eenvoudige producten vermeld wanneer **Dynamische prijzen** is uitgeschakeld. Eerder hadden eenvoudige producten die aan het bundelproduct waren gekoppeld de hoeveelheid van het bovenliggende product, niet het bundelproduct). [GitHub-30802](https://github.com/magento/magento2/issues/30802)

<!-- magento/magento2#30374 MC-36930-->

* De `updateProductsInWishlist` mutatie werkt nu met succes punten bij die tot een bundelproduct in een verlanglijst behoren. Eerder, in plaats van het bijwerken van het verlanglijstpunt, schrapte deze mutatie het punt en creeerde nieuwe, die punt identiteitskaart veranderde

### Cache

<!-- ENGCOM-8554-->

* De `varnish6.vcl` bestand is bijgewerkt om caching van de klantpagina te omzeilen.

### CAPTCHA

<!-- MC-41572-->

* CAPTCHA valideert nu correct de gegevens die door een winkelier worden verstrekt, en de gebieden CAPTCHA worden nu getoond zoals verwacht na de veelvoudige mislukte pogingen van een winkelier om uit te checken met PayPal Payflow Pro.

<!-- MC-41281-->

* De CAPTCHA-validatie mislukt niet langer willekeurig op de betaalpagina van de uitcheckworkflow.

<!-- MC-41001-->

* De toepassing geeft nu de CAPTCHA-velden weer zoals u had verwacht nadat u het aantal mislukte pogingen hebt overschreden. Eerder werden de CAPTCHA-velden niet weergegeven, hoewel u door de toepassing opnieuw werd gevraagd om de CAPTCHA-uitdaging te proberen.

<!-- MC-40359-->

* CAPTCHA werkt nu zoals u had verwacht op de uitcheckpagina. Eerder, nadat een verkoopster een CAPTCHA-uitdaging correct heeft beantwoord, is de lader op de uitcheckpagina nooit voltooid en heeft de toepassing deze fout weergegeven: `captchaData[formId] is undefined`. (Deze fout kwam slechts voor wanneer de verkoopster zelfde browser gebruikte waarvan zij eerder een plaatsing die 2.3.5-p1 in werking stelde. hadden betreden)

<!-- ENGCOM-8630-->

* `_.isEmpty()` controles in de `defaultCaptcha.js` bestand is nu voltooid. Eerder waren deze controles niet voltooid en daarom kon de uitcheckpagina niet worden geladen na de upgrade. [GitHub-31641](https://github.com/magento/magento2/issues/31641)

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- MC-41911-->

* De toepassing houdt nu rekening met landspecifieke decimaalzoekers bij het omzetten en bijwerken van de producthoeveelheid in het winkelwagentje.

<!-- MC-40657-->

* De toepassing geeft nu het bericht voor de validatie van de voorwaarden alleen in het betreffende blok weer wanneer een winkelier op de knop klikt **Opdracht plaatsen** knop. Eerder gaf de toepassing dit bericht weer in het blok Discount toepassen wanneer een winkelier de betalingsmethode in de uitcheckworkflow veranderde: `The order wasn't placed. First, agree to the terms and conditions, then try placing your order again`.

<!-- MC-39581-->

* De toepassing negeert nu wijzigingen in het factureringsadresformulier bij de betalingsstap voor uitchecken als de gebruiker niet op de knop klikt **Bijwerken** en is teruggestuurd naar de verzendstap.

<!-- MC-37807 ENGCOM-8530-->

* Producten met een aanpasbare optie `(File)` Neem nu actieve koppelingen op zoals u verwacht tijdens het afhandelingsproces voor meerdere verzendingen. Eerder ontbrak deze koppeling. [GitHub-31095](https://github.com/magento/magento2/issues/31095)

<!-- MC-37689-->

* In het winkelwagentje Admin worden nu de productprijzen in correcte valuta weergegeven voor winkels die meerdere valuta&#39;s ondersteunen. Eerder werden de prijzen meer dan één keer in de opgegeven valuta omgerekend, eerst toen de producten vanuit de winkel aan het winkelwagentje werden toegevoegd, en vervolgens weer wanneer de bestelling vervolgens aan de beheerder werd gegeven.

<!-- MC-35640-->

* Klanten kunnen nu een product aan hun winkelwagen toevoegen waarvan de minimumprijs (Adverted Price, MAP) hoger is dan de normale productprijs.

<!-- MC-35289-->

* Klanten kunnen hun factuuradres nu wijzigen in de afrekenworkflow wanneer ze meerdere adressen hebben.

<!-- MC-29335 magento/magento2#32251 -->

* Alle betalingstransacties die door gasten zijn gemaakt, worden nu in de database opgeslagen en zijn zoals verwacht zichtbaar in de beheerder. Eerder, slechts werd een kleine ondergroep gezamenlijke orden bewaard in het gegevensbestand, en de meeste orden werden verloren toe te schrijven aan onderbrekingen die uit gegevensbestandsloten voortvloeiden. [GitHub-25862](https://github.com/magento/magento2/issues/25862)

<!-- MC-23989-->

* De toepassing geeft nu correct inline welkomstberichten weer die speciale tekens bevatten wanneer een gast een product in de minikaart plaatst. Eerder heeft de toepassing het product niet toegevoegd aan de mini-winkelwagen of het welkomstbericht weergegeven. [GitHub-32250](https://github.com/magento/magento2/issues/32250)

<!-- MC-41165-->

* De verzendpagina van de uitcheckworkflow wordt nu geladen wanneer levering in de winkel is ingeschakeld. Eerder heeft de toepassing een JavaScript-fout gegenereerd en is de pagina Verzendcontrole niet volledig weergegeven.

<!-- ENGCOM-9006-->

* De `itemResolvers` aan de catalogus `di.xml` bestand. Als gevolg hiervan wordt het afrekenen niet meer onderbroken als configureerbare en gegroepeerde productmodules zijn uitgeschakeld. [GitHub-30860](https://github.com/magento/magento2/issues/30860)

<!-- ENGCOM-8944-->

* De toepassing geeft nu de keuzerondjes weer in het dialoogvenster **Betalings- en verzendgegevens** zoals verwacht tijdens de workflow voor het opnieuw ordenen van beheertaken. [GitHub-30257](https://github.com/magento/magento2/issues/30257)

<!-- MC-39158 ENGCOM-8493-->

* De toepassing past nu correct de regels van de kartprijs met een kar-vlakke vaste korting toe wanneer de kar een bundelproduct met veelvoudige opties bevat. Eerder werd de regel van de kartprijs niet volledig toegepast op de bestelling. [GitHub-30952](https://github.com/magento/magento2/issues/30952)

<!-- MC-40983 ENGCOM-8828-->

* De **Toevoegen aan winkelwagentje** in de lijstweergave van categorieën werkt nu zoals verwacht. [GitHub-32232](https://github.com/magento/magento2/issues/32232)

<!-- ENGCOM-8490-->

* U kunt nu POST gebruiken `/V1/carts/mine/items` een aangepaste hoeveelheid gegroepeerde producten aan een winkelwagentje toevoegen. [GitHub-26909](https://github.com/magento/magento2/issues/26909)

<!-- ENGCOM-8886-->

* De toepassing vult het factuuradres van de uitcheckworkflow niet meer met het verzendadres in. Voorheen, wanneer **Staat/provincie** het veld voor het factuuradres was leeg en het verzend- en factureringsadres verschilde, vulde toepassing het factuuradres in **Staat/provincie** veld met informatie van het verzendadres. [GitHub-31608](https://github.com/magento/magento2/issues/31608)

### Catalogus

<!-- MC-36787-->

* Massa-update van **Aantal verhogen inschakelen** en **Aantal toenamen** kenmerken werken nu zoals verwacht. [GitHub-29544](https://github.com/magento/magento2/issues/29544)

<!-- MC-41575-->

* De toepassing genereert niet langer een JavaScript-fout nadat u recente productsynchronisatie met de beheerder hebt ingeschakeld. Eerder gaf de toepassing deze JavaScript-fout weer: `Cannot read property 'status' of undefined`.

<!-- MC-41534-->

* Updates voor de aangepaste themalay-out worden nu toegepast zoals u had verwacht. Eerder werden aangepaste updates voor de themalay-out genegeerd.

<!-- MC-41499-->

* De cache voor de productcategorie wordt nu gewist zoals verwacht door `cron` tijdens `indexer_update_all_views` uitvoering. Eerder was het aantal producten op de pagina Categorie na opnieuw indexeren onjuist.

<!-- MC-41422-->

* Kenmerkwaarden blijven nu ongewijzigd wanneer een kenmerk niet is opgegeven in een REST API-aanvraag voor een winkelweergave voor een productupdate. Eerder, als een attribuut niet werd gespecificeerd, stelt de toepassing de attributenwaarde aan zijn standaardwaarde werkingsgebied terug.

<!-- MC-41284-->

* Het raster Admin-producten (Admin **Catalogus** > **Producten**) geeft nu het juiste aantal producten weer wanneer producten door SKU worden gefilterd.

<!-- MC-40873-->

* De toepassing geeft nu een nauwkeurige voorraadstatus weer wanneer een product aan een CMS-pagina wordt toegevoegd wanneer Categoriemachtigingen zijn ingeschakeld en de prijsweergave voor de opgegeven klantengroep wordt verhinderd. Voorheen werden alle producten als &quot;out-of-stock&quot; weergegeven, ongeacht de werkelijke voorraadstatus.

<!-- MC-40859-->

* Het veld Prijsinvoer prijsblok voor geavanceerde prijsstelling voor klantengroep heeft nu een minimumbreedte van vijf cijfers. Eerder waren in dit veld slechts twee symbolen zichtbaar bij weergaven met lage resolutie.

<!-- MC-40825-->

* De toepassing verwijdert nu een productafbeelding nadat een product is verwijderd. Eerder bleef de mediafbeelding van het product in de map nadat het product met succes was verwijderd.

<!-- MC-40811 magento/magento2#32042-->

* De paginalay-out wordt nu bijgewerkt zoals u had verwacht wanneer u een product maakt of bewerkt in Admin en creeer vervolgens een Update van het Ontwerp van het Plan. [GitHub-32007](https://github.com/magento/magento2/issues/32007)

<!-- MC-40773-->

* Een aangepast productkenmerk met de waarde nul kan nu als leeg worden opgeslagen. Eerder heeft de toepassing deze waarde niet bijgewerkt naar leeg.

<!-- MC-40736 ENGCOM-8789-->

* Updatebestanden voor aangepaste categorielay-outs zijn nu naar behoren van toepassing op producten. Eerder was het updatebestand beschikbaar (`catalog_category_view_*`) komt niet overeen met de productgreep. [GitHub-27285](https://github.com/magento/magento2/issues/27285)

<!-- MC-40679-->

* Sorteren is uitgeschakeld voor de kolom Vaste productbelasting (FPT) in de lijst met beheerproducten. Eerder kon de pagina Producten niet opnieuw worden geladen nadat de kolom FPT was gesorteerd.

<!-- MC-40443-->

* De voorvertoning van de widget voor producten van Page Builder werkt nu zoals u had verwacht bij een implementatie op meerdere websites wanneer overeenkomende producten een andere prijs op elke website hebben.

<!-- MC-40344 ENGCOM-8629-->

* Sorteren op positie op productzoekopdracht met GET `/rest/V1/products/?searchCriteria[filterGroups]` werkt nu zoals verwacht. Eerder had productverzameling geen veld `position` waarde voor sorteren. [GitHub-31591](https://github.com/magento/magento2/issues/31591)

<!-- MC-40122-->

* Beheerdergebruikers kunnen nu dubbele spaties zien in het dialoogvenster **Naam** en **SKU** in het productraster. Eerder zijn in de toepassing meerdere spaties samengevouwen tot één spatie.

<!-- MC-39869-->

* De producten worden nu als out-of-stock getoond op de opslagplaats wanneer de verkoopbare hoeveelheid op Admin 0 is. Eerder waren deze producten in voorraad op de winkel en de toepassing gaf een actieve **Toevoegen aan winkelwagentje** knop. [GitHub-31117](https://github.com/magento/magento2/issues/31117)

<!-- MC-39809-->

* Beheerders kunnen nu producten toevoegen met aanpasbare opties `(File)` op het net van de Punten die van de sectie van het Winkelwagentje (de kolom van de Activiteiten van de Klant van de Klant van de Klant worden bevolen) van Admin. Eerder heeft de toepassing het item niet aan de lijst toegevoegd omdat de waarde niet correct is opgemaakt voordat deze in werd ingevoegd `\Magento\Catalog\Model\Product\Type\AbstractType::_prepareOptions`.

<!-- MC-39619-->

* De toepassing vraagt kopers niet langer om een productoptie te selecteren voor een gebundeld product dat slechts één optie heeft.

<!-- MC-39617-->

* De toepassing geeft nu alle subcategorieën in layout-updates weer (ankercategorieën en niet-ankercategorieën) tijdens het maken van een nieuwe widget.

<!-- MC-39481-->

* De `product` De vraag beschrijft niet meer standaardwaarden voor alle opslagmeningen in een multi-store plaatsing wanneer een productnaam voor slechts één archiefmening wordt bijgewerkt. [GitHub-31083](https://github.com/magento/magento2/issues/31083)

<!-- MC-39470 magento/magento2#31492-->

* Magento Open Source werkt het totale aantal pagina&#39;s bij zoals u had verwacht wanneer u de waarde per pagina wijzigt van de lijst met aan Admin verwante producten, Up-Sells en Cross-Sells. [GitHub-31059](https://github.com/magento/magento2/issues/31059)

<!-- MC-39444-->

* Beheerders kunnen nu producten toevoegen met twee of meer aanpasbare opties `(File)` op bestelling door SKU.

<!-- MC-39140-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer een beheerder met beperkte machtigingen een productwidget toevoegt aan een CMS-pagina in de beheerfunctie. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd toen de beheerder op de knop **Opslaan** knop:  `We are sorry, an error has occurred while generating the content`.

<!-- MC-39134-->

* De pagina&#39;s met productdetails worden nu geopend met de datum die aanpasbaar is en de datum van de vorige volgorde bevat wanneer **JavaScript-kalender gebruiken** is ingeschakeld. De waardeoplosser van de optie van de douanedatum valt nu terug naar een alternatief formaat als de waarde niet geformatteerd op de huidige configuratie wordt gebaseerd. Eerder was de waarde voor de aangepaste datumoptie leeg.

<!-- MC-39104-->

* De toepassing geeft nu slechts één fout in het winkelwagentje weer wanneer het product uit voorraad is. Eerder werden redundante berichten weergegeven door de toepassing. [GitHub-27469](https://github.com/magento/magento2/issues/27469)

<!-- MC-38575-->

* U kunt nu de `required_options` en `has_options` bundelkenmerken zoals verwacht tijdens het maken of bijwerken van een bundelproduct met behulp van de `POST /V1/product/:sku` eindpunt. Eerder werden deze aangepaste kenmerken ingesteld op 0 (nul), ondanks pogingen om deze in te stellen op 1 (één).

<!-- MC-35717  magento/partners-magento2ee#427-->

* Beheerders kunnen nu een product toevoegen met een aanpasbare optie `(File)` op bestelling door SKU. [GitHub-30285](https://github.com/magento/magento2/issues/30285)

<!-- MC-30625-->

* U kunt nu een product en prijs opslaan zonder dat u `type_id`. [GitHub-13639](https://github.com/magento/magento2/issues/13639)

<!-- MC-39024-->

* Groepproducten zijn nu beschikbaar in de winkel zoals u had verwacht bij een REST `PUT /V1/products/:sku/links` het verzoek wordt gebruikt om een nieuw kindproduct met een nieuw groepsproduct te associëren. Eerder waren producten niet correct geïndexeerd nadat ze waren uitgevoerd `bin/magento cron:run`.

<!-- ENGCOM-9010 8947-->

* U kunt geen product meer maken met een `NULL` SKU-waarde. Eerder, kon u een product zonder een waarde van SKU door een douaneimporteur of direct in het gegevensbestand tot stand brengen, maar toen u probeerde om het van Admin uit te geven, veroorzaakte de toepassing een fout. [GitHub-27411](https://github.com/magento/magento2/issues/27411), [GitHub-32525](https://github.com/magento/magento2/issues/32525)

<!-- ENGCOM-8902-->

* Als u vereiste aangepaste opties toevoegt aan een eenvoudig product, wordt dit product niet langer zonder waarschuwing verwijderd uit bovenliggende samengestelde producten. De toepassing geeft nu een informatieve waarschuwing weer en slaat het product niet op.  Eerder heeft de toepassing de productwijzigingen opgeslagen en geen waarschuwing weergegeven. [GitHub-30492](https://github.com/magento/magento2/issues/30492)

### Catalogusregel

<!-- MC-39896-->

* De `products` De vraag keert nu de huidige waarden terug wanneer een regel van de catalogusprijs op een punt van toepassing is. [GitHub-26738](https://github.com/magento/magento2/issues/26738)

<!-- ENGCOM-8367-->

* Tijdelijke tabellen die beginnen met `catalogrule_product__temp` worden nu verwijderd zoals verwacht wanneer het opnieuw indexeren mislukt nadat een winkelwagentje- of catalogusregel is verlopen, is uitgeschakeld of inactief wordt. [GitHub-22273](https://github.com/magento/magento2/issues/22273)

<!-- ENGCOM-8949-->

* Tijdzones worden nu op dezelfde manier toegepast in `\Magento\CatalogRule\Model\Indexer\IndexBuilder::reindexById` en `\Magento\CatalogRule\Model\Indexer\IndexBuilder::reindexByIds`. [GitHub-29549](https://github.com/magento/magento2/issues/29549)

### CMS-inhoud

<!-- MC-41471-->

* Grote afbeeldingen worden nu op de verwachte manier aangepast tijdens het uploaden **Formaat voorzijde wijzigen inschakelen** configuratie-instelling is ingeschakeld.

<!-- MC-40663 ENGCOM-8883-->

* Oplossing voor de foutafhandeling voor de CMS Page Save-controller. Eerder, wanneer een `Error` object is op het `cms_page_prepare_save` gebeurtenis, geeft de toepassing dit object door aan de `addExceptionMessage` functie, het contract overtreden omdat deze functie een `Exception`. Dit probleem is opgelost door een foutbericht toe te voegen met de opdracht `addErrorMessage` functie. [GitHub-30149](https://github.com/magento/magento2/issues/30149)

### Configureerbare producten

<!-- MC-40719-->

* De toepassing dupliceert niet langer productminiaturen in de afbeeldingsgalerie van een product wanneer u op de configureerbare opties van een product klikt.

<!-- MC-37418-->

* De configuratie pop-up die de toepassing toont wanneer u een configureerbaar product van een verlanglijst uitgeeft sluit nu zoals verwacht wanneer u klikt **OK** knop.

<!-- MC-39878  magento/magento2#31472-->

* De toepassing genereert nu correct facturen voor bestellingen die slechts één configureerbaar product bevatten. [GitHub-31143](https://github.com/magento/magento2/issues/31143)

<!-- ENGCOM-8673-->

* Klanten kunnen nu configureerbare producten aan hun winkelwagentje toevoegen vanuit een niet-standaardwinkelweergave. Eerder, toen de verkoopster op een niet standaard archiefmening probeerde om een configureerbaar product toe te voegen, toonde de toepassing deze fout: `Could not add item to cart. Please check required options and try again`. [GitHub-31660](https://github.com/magento/magento2/issues/31660)

### Inhoudsbeveiligingsbeleid (CSP)

<!-- ENGCOM-8577-->

* Het beveiligingsbeleid voor inhoud ondersteunt nu het laden van afbeeldingen en lettertypen die met base64 zijn gecodeerd via `data: scheme`.

### kraan

<!-- MC-30804-->

* De opschoonvragen van de kruis zijn refactored om de volgende prestatieskwesties te verminderen of te elimineren: `cron` banen blijven hangen in een hangende staat, langzamer MySQL vragen, en een verhoging van cpu gebruik. [GitHub-26507](https://github.com/magento/magento2/issues/26507)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cronjobs` die in status zijn `running` langer dan 24 uur worden nu automatisch gewijzigd in status `error`.  Als gevolg hiervan kan een nieuwe instantie van die taak opnieuw worden uitgevoerd en hoeft u de taakstatus niet handmatig te wijzigen wanneer een taak onjuist op status blijft ingesteld `running`. Als een `cronjob` vastzitten `running`De toepassing heeft echter voorkomen dat nieuwe exemplaren van dezelfde taak konden worden gestart en u moest de taakstatus handmatig wijzigen. [GitHub-8933](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cron` taken zijn nu voltooid zoals u had verwacht en genereren niet langer deze serialisatiefout:  `[Magento\Framework\DB\Adapter\DeadlockException]SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock; try restarting transaction, query was: DELETE FROM cron_schedule WHERE (status = 'missed') AND (job_code in ('indexer_reindex_all_invalid', 'indexer_update_all_views', 'indexer_clean_all_changelogs')) AND (created_at < '2018-09-28 18:32:28')`. [GitHub-18409](https://github.com/magento/magento2/issues/18409)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `indexer_update_all_views`  de banen van de cron lopen nu zoals verwacht na een vorige mislukking. De mislukte run is gemarkeerd als een fout in de `cron_schedule schedule`en de volgende uitvoering mislukt niet automatisch. Eerder `cron_schedule` tabel gevuld met nog in behandeling zijnde taken, en `indexer_update_all_views` snijtaak is niet uitgevoerd. [GitHub-23054](https://github.com/magento/magento2/issues/23054)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cron` blokkeringen treden niet langer op als gevolg van `cron` proberen een vergrendeling in te stellen in grote implementaties waar groepen elkaar overlappen. [GitHub-8933](https://github.com/magento/magento2/issues/8933)

<!-- ENGCOM-8571-->

* `cron` de patstellingen treden niet meer op `cron_schedule` tabel na slechts enkele `cron` er zijn banen gerund . [GitHub-22438](https://github.com/magento/magento2/issues/22438)

### Aangepaste klantkenmerken

<!-- MC-41611-->

* De **Staat** in het adresboek van de klantenaccount van de winkel wordt nu geladen als een vervolgkeuzepagina-element. De **Verzenden** De knop wordt nu uitgeschakeld totdat alle pagina-elementen volledig zijn geladen. Eerder werd dit veld door de toepassing als een tekstvak geladen voordat het als een vervolgkeuzemenu werd weergegeven. Klanten konden waarden in het tekstveld invoeren en opslaan, wat later een fout tijdens het uitchecken veroorzaakte.

<!-- MC-40329-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer u een kenmerk voor het klantadres opslaat met een bestandsbijlage in het adresveld voor Admin-klanten wanneer u bestanden uploadt. Dit is opgetreden als gevolg van een ontbrekende instructie return in de controlleractie. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd: `Something went wrong while saving the file`.

<!-- MC-39354-->

* REST GET Cart API-aanroepen retourneren nu correcte aangepaste kenmerkwaarden voor facturering en verzendadressen. Eerder werden aangepaste adreskenmerken onjuist weergegeven op de pagina met orderdetails op de pagina Mijn account opslaan en in Admin.

<!-- MC-24495-->

* De toepassing verwerkt nu bestanden die adreskenmerken van klanten met invoertype bevatten `file (attachment)`. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd tijdens het uploaden van het bijgevoegde bestand: `Something went wrong while saving the file`.

### Klant

<!-- MC-40579-->

* Filteren op aanmaakdatum van account levert nu resultaten op die voldoen aan de geconfigureerde tijdzone-instellingen en die alle relevante gemaakte accounts vastleggen.

<!-- MC-40502-->

* Het rasterfilter van de klant gebruikt nu een correcte websiteoptie voor een beperkte gebruiker als de gegevens eerder in de cache waren geplaatst. Eerder, haalde het filter van het klantennet websiteparameters van geheim voorgeheugen terug en omvatte onjuiste gegevens voor beperkte gebruikers.

<!-- MC-39189-->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering op de pagina Admin Customers wanneer één website wordt verwijderd tijdens een implementatie met meerdere websites. Eerder, toen een beheerder probeerde om tot de uitvoerige klantenlijst toegang te hebben, gaf de toepassing niet alle klanten weer en toonde deze fout: `The website with id 2 that was requested wasn't found. Verify the website and try again`.

<!-- MC-38913-->

* Beheerders met toestemming kunnen nu klanten opnieuw toewijzen aan andere websites vanaf het tabblad Accountinformatie van de klant.

<!-- MC-39852-->

* U kunt een bestand nu met succes uploaden wanneer u een kenmerk voor klantadressen maakt met een invoertype van `(File)`. Eerder, toen u probeerde om een dossier te uploaden en op te slaan, veroorzaakte de toepassing deze fout: `Something went wrong while saving the file`.

### Map

<!-- MC-39520-->

* De toepassing genereert niet langer een uitzondering wanneer een winkelier een ongeldige postcode invoert tijdens het verzendgedeelte van de afrekenworkflow. [GitHub-23371](https://github.com/magento/magento2/issues/23371)

### Downloadbaar

<!-- MC-35779-->

* De toepassing geeft nu koppelingen naar downloadbare producten weer in het e-mailbericht voor nieuwe bestellingen wanneer de bestelling zowel een downloadbaar product als een configureerbaar product met een downloadbare optie bevat. Eerder werd de koppeling naar het zelfstandige downloadbare product door de toepassing weergegeven, maar niet de koppeling naar het configureerbare product met een downloadbare optie.

### EAV

<!-- MC-41756-->

* De datumwaarden van adreskenmerken van de klant worden nu opgeslagen in de notatie met vier cijfers in plaats van met twee cijfers.

### E-mail

<!-- MC-39757-->

* De koppeling voor het opnieuw instellen van wachtwoorden op de pagina Wachtwoord voor opnieuw instellen van beheer werkt nu naar behoren. Eerder, toen een douanemalplaatje voor de terugstellings admin wachtwoordpagina werd gebruikt, toonde de toepassing dit bericht toen een beheerder de verbinding binnen e-mail klikte: `Your password reset link has expired`. Dit is opgetreden omdat de aangepaste e-mailsjabloon de onjuiste variabele voor de gebruikersnaam bevatte.

<!-- MC-41588-->

* Het verzenden van e-mailberichten aan klanten vanuit de beheerder werkt nu naar behoren wanneer dit is ingeschakeld in de winkel. Eerder heeft de toepassing geen e-mailberichten naar de klant verzonden toen de instellingen voor e-mailmeldingen waren ingeschakeld in de winkelweergave, maar niet op algemeen niveau.

<!-- MC-40950-->

* De toepassing verzendt nu e-mail zoals verwacht in multi-site plaatsingen waar niet alle websites asynchroon e-mailverzenden hebben toegelaten. Als deze instelling was uitgeschakeld voor ten minste één website, werd e-mail niet verzonden van een website, zelfs niet als deze was ingeschakeld. Factuur-, verzend- en creditnota-e-mails hadden vergelijkbare problemen. Opmerkingen bij bestellingen, Opmerkingen bij factuur, Opmerkingen bij verzending en Opmerkingen bij creditnota zijn echter wel verzonden. [GitHub-31950](https://github.com/magento/magento2/issues/31950)

<!-- MC-30127 magento/magento2#31455-->

* De facturen en de PDF omvatten nu dezelfde prijzen voor bundelproducten als verwacht. Voorheen bevatte de PDF van de factuur de onjuiste prijs voor bundelproducten. [GitHub-12856](https://github.com/magento/magento2/issues/12856)

<!-- ENGCOM-9021-->

* Tekenreekscasting is toegevoegd aan de filtermethode van de e-mailsjabloon om ervoor te zorgen dat de geretourneerde waarde een `string`. Eerder, toen een uitzondering werd gevangen terwijl niet in ontwikkelaarwijze, de toepassing terugkeerde `phrase` object. Dit leidde op zijn beurt tot een fatale afloop `Uncaught TypeError`. [GitHub-32671](https://github.com/magento/magento2/issues/32671)

<!-- ENGCOM-8807-->

* E-mails ter bevestiging van de bestelling worden nu naar behoren verzonden wanneer asynchrone verzending is ingeschakeld (**Winkels**  >  **Configuratie**  >  **Verkoop**  > **Verkoop-e-mails**  >  **Algemene instellingen**  >  **Asynchroon verzenden**) op één website in een implementatie voor meerdere sites. [GitHub-31950](https://github.com/magento/magento2/issues/31950)

<!-- MC-18023 ENGCOM-9000-->

* De toepassing registreert nu een fout zoals verwacht wanneer een uitzondering voorkomt aangezien een klant probeert om een e-mail van het formulier van het Contact van de V.S. te verzenden. [GitHub-23645](https://github.com/magento/magento2/issues/23645)

### Frameworks

<!-- MC-41712-->

* Bovenliggende klassen in Admin worden nu samen met de oorspronkelijke klasse en overgeërfde interfaces gecontroleerd op documentblokannotatie. Eerder, omdat bovenliggende klassen niet zijn gecontroleerd, resulteerde het uitvoeren van klantgerelateerde acties in de Admin die een gebeurtenis hebben geactiveerd in een fout. De toepassing heeft deze fout in het uitzonderingslogboek geregistreerd: `report.CRITICAL: Method's return type must be specified using @return annotation.`.

<!-- MC-41192-->

* De toepassing genereert niet langer een fatale fout wanneer de Redis-server wordt gestopt in een implementatie waarin het in cache plaatsen van pagina&#39;s van Redis is ingeschakeld.

<!-- MC-40739-->

* De toepassing neemt nu de **Mediamap uitsluiten van back-up** instellen wanneer back-up is ingeschakeld met `bin/magento config:set system/backup/functionality_enabled 1`. Eerder werd ondanks deze instelling een back-up gemaakt van de mediamap omdat het pad naar `/magento` onjuist is gevormd met een dubbele //.

<!-- MC-40654 ENGCOM-8881-->

* De toepassing zet nu alle vertaalbare tekenreeksen om zoals u had verwacht voor de winkelwagentpagina Admin. Eerder was de vertaalbelasting te laat en werden alle waarnemers overgeslagen die zich hadden geabonneerd op de controlleractie vóór de verzending. [GitHub-31849](https://github.com/magento/magento2/issues/31849)

<!-- MC-39776-->

* Formuliervalidatie op de pagina Nieuwe klantenaccount maken werkt nu goed wanneer de **Aanmelden als klant** de instelling voor inschakelen van extensies is uitgeschakeld. Eerder heeft de toepassing een JavaScript-fout gegenereerd.

<!-- MC-39193-->

* Uitzonderingsafhandeling voor onderliggende processen die zijn gemaakt door `ProcessManager` is verbeterd. Wanneer een uitzondering nu optreedt, wordt het hoofdproces afgesloten en wordt een foutbericht slechts eenmaal weergegeven. Eerder, werden de veelvoudige indexermislukkingen geregistreerd en de veelvoudige berichten werden getoond. [GitHub-30622](https://github.com/magento/magento2/issues/30622)

<!-- MC-39132-->

* Algemene insteekmodules voor Magento Open Sourcen (bijvoorbeeld `webapi_rest` en `graphql` ) niet meer geactiveerd worden voor een nieuw aangepast vlaktype wanneer de instelling `di.xml` bevat geen geregistreerde plug-ins.

<!-- MC-38770-->

* Uitzonderingen die tijdens initialisatie optreden, worden niet langer in de cache opgeslagen en activeren nu een antwoordcode van 500.

<!-- ENGCOM-8232-->

* De laatste handler die is samengevoegd in een `communication.xml` niet meer alle eerder gemaakte handlers worden genegeerd. [GitHub-29528](https://github.com/magento/magento2/issues/29528)

### Algemene correcties

<!-- MC-41194-->

* De toepassing geeft nu het juiste aantal sterren weer op de pagina Mijn productbeoordelingen en op de pagina Mijn account die onlangs is gecontroleerd. Eerder werd door de toepassing alleen voor de eerste revisie de sterren van de revisie toegepast en werden de andere revisies op de pagina ongewijzigd gelaten.

<!-- MC-40653-->

* De verbindingen van de rekening in kopballen volgen nu WCAG normen. Eerder bevatten accountkoppelingen in kopteksten gedupliceerde id&#39;s, waardoor de WCAG-validatie mislukte.

<!-- MC-39765-->

* De toepassing genereert niet meer systeemlogfouten wanneer een gast een ongeldig adres gebruikt. Eerder werd deze fout door de toepassing periodiek weergegeven in plaats van de pagina weer te geven: `No such entity with addressId`. [GitHub-15115](https://github.com/magento/magento2/issues/15115)

<!-- MC-39747-->

* Tijdens het wijzigen van de afbeeldingsgrootte worden afbeeldingen in niet-ondersteunde indeling niet meer gestopt. Eerder, wanneer `catalog:images:resize` heeft een niet-ondersteunde afbeeldingsindeling aangetroffen, het proces is gestopt en de toepassing heeft deze fout weergegeven: `bin/magento catalog:images:resize Unsupported image format`.

<!-- ENGCOM-8925-->

* De ondersteuning voor WEBP en AVIF voor logoafbeeldingen is toegevoegd aan de beheerder. [GitHub-32495](https://github.com/magento/magento2/issues/32495)

<!-- MC-38156-->

* U kunt het bereik van het dialoogvenster `media_gallery` kenmerk. Eerder, toen u het werkingsgebied van veranderde `media_gallery` kenmerk terug naar `global`, heeft de toepassing een fout veroorzaakt.

<!-- MC-36818  magento/partners-magento2ee#470-->

* Verwante producten die zijn toegevoegd als een geplande update, worden na de einddatum van de update niet meer weergegeven op een productpagina van de winkel. [GitHub-469](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/469)

<!-- MC-33499 magento/partners-magento2ee#446-->

* Filteren werkt nu zoals u had verwacht in de lijst met geplande exportbewerkingen wanneer u het type entiteit hebt geselecteerd. Eerder werkte het filter niet en veroorzaakte de toepassing een JavaScript-fout. [GitHub-361](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/361)

<!-- MC-30084 ENGCOM-8674-->

* Categorieafbeeldingen worden nu gekopieerd zoals u had verwacht van het dialoogvenster `catalog/tmp/category` aan de `catalog/category` als categorieën worden opgeslagen met de opslagmethode van de database. De afbeeldingsrij in de `media_storage_file_storage` tabel bevat nu ook de juiste `directory_id`. [GitHub-1995](https://github.com/magento/magento2/issues/11995)

<!-- MC-24768-->

* Merchants worden nu op de hoogte gesteld van ongeldig gemaakte caches, zoals wordt verwacht na het indienen van wijzigingen in de CMS-hiërarchie. Eerder heeft de toepassing de caches niet ongeldig gemaakt tijdens het opslaan van de CMS-hiërarchie.

<!-- MC-24725-->

* Overbodige AJAX verzoeken aan het winkelwagentje zijn ingekrompen. Eerder werd het cartsubtotaal niet correct geladen, waardoor het cartsubtotaal opnieuw werd geladen.

<!-- MC-23740-->

* Toegevoegde validatie voor URL&#39;s om te voorkomen dat gereserveerde woorden worden opgenomen in URL-sleutels. Zie [Goed bekende URI&#39;s (Uniform Resource Identifiers) definiëren](https://tools.ietf.org/html/rfc5785)

<!-- ENGCOM-9037-->

* Bij implementaties met PHP 7.4 retourneert de toepassing nu een fout van 404 wanneer de functie **URL voor &quot;categorie/product&quot; genereren Herschrijvingen** instellen op **Nee** en een winkelier probeert toegang te krijgen tot een niet-bestaand categoriepad. Eerder heeft de toepassing een fout van 500 geretourneerd met de volgende verklaring: `Trying to access array offset on value of type bool`. [GitHub-31984](https://github.com/magento/magento2/issues/31984)

<!-- ENGCOM-8901-->

* `nowdoc` vervangen `heredoc` in de `Magento_Backend` winkelschakelaar. [GitHub-32262](https://github.com/magento/magento2/issues/32262)

<!-- ENGCOM-8685-->

* De regio&#39;s Argentinië, Bolivia, Chili, Ecuador, Guyana, Paraguay, Peru, Suriname en Venezuela toegevoegd aan het `directory_country_region` tabel. [GitHub-31169](https://github.com/magento/magento2/issues/31169)

<!-- ENGCOM-8505-->

* Aan de regio’s Albanië, Denemarken, Griekenland, IJsland, Portugal en Zweden `directory_country_region` tabel. [GitHub-31040](https://github.com/magento/magento2/issues/31040)

<!-- MC-30104 magento/magento2#31480 -->

* Berichten worden nu gemarkeerd als fouten in de MysqlMQ-berichtenwachtrij wanneer er uitzonderingen optreden. [GitHub-18140](https://github.com/magento/magento2/issues/18140)

<!-- ENGCOM-8579-->

* De toepassing verwijst nu naar het juiste klasseobject bij het laden van belastinggegevens voor de creditnota Admin en factuurpagina&#39;s. [GitHub-31197](https://github.com/magento/magento2/issues/31197)

<!-- MC-40346-->

* De integratie van Royal Mail Click &amp; Drop werkt nu zoals verwacht. Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd toen u probeerde zijn integratie te activeren: `Sorry! Something went wrong. Please try again later`. [GitHub-28996](https://github.com/magento/magento2/issues/28996)

<!-- ENGCOM-8498-->

* De toepassing geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer een onjuiste verzending, creditnota of factuur-id in een URL wordt doorgegeven. Eerder veroorzaakte de toepassing een fatale fout. [GitHub-30424](https://github.com/magento/magento2/issues/30424)

<!-- ENGCOM-8632-->

* Herhaling op de locatie van statische bestanden is verwijderd.  De toepassing geeft nu een pagina van 404 weer in plaats van een fout van 500. Eerder leidde een fout in de standaard NGINX-configuratie tot een oneindige herhaling. [GitHub-31530](https://github.com/magento/magento2/issues/31530)

<!-- ENGCOM-8550-->

* De naam van `cms_index_noroute.xml` bestand is gecorrigeerd naar `cms_noroute_index.xml`. [GitHub-31300](https://github.com/magento/magento2/issues/31300)

<!-- ENGCOM-8516-->

* De `.editorconfig` bestand is vernieuwd om de automatische opmaak van `db_schema_whitelist.json` bestanden. [GitHub-31171](https://github.com/magento/magento2/issues/31171)

<!-- ENGCOM-9018-->

* Het wijzigen van het formaat van een browservenster leidt niet langer tot dubbele bindingsvergrotingsgebeurtenissen. [GitHub-30788](https://github.com/magento/magento2/issues/30788)

<!-- ENGCOM-8722-->

* De toepassing genereert niet langer een SQL-uitzondering bij het filteren `Magento\Users\Model\ResourceModel\Users\Collection` door `user_id`. [GitHub-31216](https://github.com/magento/magento2/issues/31216)

### Cadeaukaarten

<!-- MC-32651-->

* Validatielogica voor prijsbereik is toegevoegd aan de pagina voor het maken van cadeaukaarten. Eerder kon een beheerder een kaart maken met een minimumwaarde die de maximumwaarde overschrijdt. [GitHub-493](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/493)

<!-- MC-32638979 magento/partners-magento2ee#40851-->

* De `addRequisitionListItemsToCart` de vraag keert nu het bedrag van een douaneschenkkaart terug zoals verwacht wanneer het verzoek geen waarde voor bevat `allow_open_amount`.

### Cadeaubericht

<!-- ENGCOM-8539-->

* Beheerders worden nu direct na aanmelding omgeleid naar de aangevraagde beheerpagina.  Eerder, toen een beheerder het programma opende, werden zij opnieuw gericht aan het dashboard Admin (of welke pagina als startpagina) werd gevormd en moesten manueel aan hun bestemming navigeren. [GitHub-31042](https://github.com/magento/magento2/issues/31042)

### Google-tagbeheer

<!-- MC-39072-->

* De UI-component voor het factureringsadres op de betalingspagina van de uitcheckworkflow gebruikt nu het citaatadres correct wanneer Google Tag Manager is ingeschakeld. Er is eerder een JavaScript-fout opgetreden op de betaalpagina.

### GraphQL

<!-- MC-41885-->

* De GraphQL `products` De vraag keert nu attributenopties terug die in de zelfde soortorde worden gesorteerd zoals die op de attributenuitgeeft pagina wordt gebruikt.

<!-- MC-41473-->

* De reactie op de `{ category(id: 2){ children { name children { name } } } }` GraphQL-aanvraag bevat nu een correct gesorteerde rubriekstructuur.

<!-- MC-41030-->

* De `CartItemPrices` object bevat nu het nieuwe GraphQL-veld `fixed_product_taxes`, die een array retourneert van de vaste productbelastingen die worden toegepast op een winkelwagentje. Eerder werden de vaste productbelastingen die op een winkelwagentje werden toegepast, niet opgenomen in de vraag naar het winkelwagentje.

<!-- MC-40920-->

* Lege verzoeken aan GraphQL genereren nu antwoordcode 200 in plaats van 500. Eerder, wierp de parser van GraphQL een uitzondering alvorens het vraagresultaat werd geproduceerd.

<!-- MC-40867 magento/partners-magento2ee#532 -->

* De `applyRewardPointsToCart` mutatie werkt nu het algemene totaal van een winkelwagen bij om de waarde van de afgetrokken beloningspunten nauwkeurig weer te geven . [GitHub-486](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/486)

<!-- MC-40379-->

* Uitgeschakelde producten worden niet meer opgenomen in de GraphQL-reactie wanneer GraphQL wordt gebruikt om upselproducten te koppelen.

<!-- MC-40262-->

* Handelaren kunnen nu de GraphQL gebruiken `setShippingAddressesOnCart` methode om facturerings en verzendadressen voor de winkelwagentje in te stellen wanneer uitchecken door gasten is uitgeschakeld.

<!-- MC-39508-->

* De `categoryList` de vraag werpt niet meer een uitzondering wanneer het veelvoudige fragmenten op bevat `CategoryTree` object. [GitHub-31086](https://github.com/magento/magento2/issues/31086)

<!-- MC-38995-->

* De GraphQL `product` de vraag keert nu de correcte prijzen van de klantengroep terug.

<!-- MC-38822-->

* De GraphQL `products` De vraagreactie sorteert nu samenvoegingen volgens de positie van het productattribuut.

<!-- ENGCOM-8462-->

* De toepassing genereert niet langer typefouten tijdens GraphQL-query&#39;s wanneer URL-achtervoegsels van producten en categorieën null-waarden bevatten. [GitHub-30909](https://github.com/magento/magento2/issues/30909)

<!-- magento/magento2#31164-->

* De `CustomizableDateValue` bevat nu het object `type` kenmerk. Zijn waarde is een opsomming die aan DATE, DATE_TIME, of TIME kan worden geplaatst.

<!--  magento/partners-magento2ee#421-->

* De [`dynamicBlocks` query](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/queries/dynamic-blocks.html) retourneert de inhoud van dynamische blokken die overeenkomen met de opgegeven filters.

<!-- ENGCOM-8603-->

* De POST `V1/products/special-price-delete` aanvraag verwijdert nu alleen de prijs met een opgegeven `store_id` zoals verwacht. Eerder, schrapte de vraag alle speciale prijzen voor gespecificeerde SKU uit alle opslag. [GitHub-25907](https://github.com/magento/magento2/issues/25907)

<!--  magento/partners-magento2ee#280 -->

* Oplossing voor een fout met de `country_code` in het dialoogvenster `createGiftRegistry` mutatie.

<!-- magento/partners-magento2ee#280 -->

* Opgeloste problemen met de `giftRegistryUid` kenmerk van de `updateGiftRegistryItems` mutatie.

<!-- magento/partners-magento2ee#280 -->

* Er is een extra controle toegevoegd om de `updateGiftRegistryRegistrants` mutatie van het gebruik om willekeurige personen als registranten aan een cadeauregister toe te voegen.

<!-- magento/magento2#31380 -->

* De `addConfigurableProductsToCart` mutatie retourneert nu de juiste miniatuur van het opgegeven product. Eerder werd de miniatuur van het bovenliggende product geretourneerd.

<!-- ENGCOM-8477-->

* De `products` de vraag stelt niet meer de speciale prijs van een product bloot wanneer de speciale prijsperiode voor een toekomstige datum wordt geplaatst. [GitHub-30210](https://github.com/magento/magento2/issues/30210), [GitHub-29631](https://github.com/magento/magento2/issues/29631)

<!-- magento-engcom/magento2ee#576-->

* De `customer` de vraagreactie omvat nu `total_giftcard` kenmerk als onderdeel van het `OrderTotal` object.

<!-- MC-41084 ENGCOM-9042 -->

* Correctie van een probleem dat de `products` vraag om onjuiste informatie over prijslagen op punten terug te keren die geen rij het tarief hebben geplaatst. [GitHub-32279](https://github.com/magento/magento2/issues/32279)

### Afbeelding

<!-- MC-38951-->

* U kunt nu de kenmerken voor de bundel required_options en has_options instellen zoals u had verwacht tijdens het maken of bijwerken van een bundelproduct met de POST `/V1/product/:sku` eindpunt. Eerder werden deze aangepaste kenmerken ingesteld op 0 (nul), ondanks pogingen om deze in te stellen op 1 (één).

### Importeren/exporteren

<!-- MC-41576-->

* Het filter Categorie-id&#39;s voor productentiteiten in het raster Entiteitskenmerken exporteren werkt nu zoals u had verwacht.

<!-- MC-41439-->

* De status van de gegroepeerde productvoorraad wordt nu bijgewerkt naar verwachting wanneer alle onderliggende producten uit de voorraad zijn. [GitHub-32647](https://github.com/magento/magento2/issues/32647)

<!-- MC-41184-->

* De configureerbare status van de productvoorraad wordt nu automatisch bijgewerkt zoals verwacht wanneer de status van de onderliggende productvoorraad door import wordt bijgewerkt. Eerder werd de status van de productvoorraad niet automatisch bijgewerkt wanneer de voorraadstatus van onderliggende producten door import werd bijgewerkt.

<!-- MC-41151-->

* U kunt nu lege waarden opslaan in een geplande export. Eerder werden door de toepassing lege filterwaarden bijgewerkt nadat deze waren gemaakt of opgeslagen. Beide `no` en `not specified` de waarden werden vertegenwoordigd door nul in het gegevensbestand, en een waarde van `not selected` is overschreven met `no`.

<!-- MC-41092-->

* Bij het exportproces wordt nu rekening gehouden met het bereik van de gebruikersrol bij het exporteren van producten, voorraadbronnen en klantentiteiten. Eerder, negeerde het uitvoerproces gebruikersrolwerkingsgebied, dat de uitvoer van privé gebruikersrol uitvoerentiteiten toeliet.

<!-- MC-40943-->

* De toepassing stelt nu de productbelastingklasse in op `None` als een product wordt geïmporteerd met `tax_class_name` waarden `None` of `0`. Eerder, als `product tax_class_name` was `None` in het CSV-bestand heeft de toepassing een nieuwe belastingklasse gemaakt `None`, die de bestaande belastingklasse dupliceert. Indien `product tax_class_name` waren `0` in het CSV-bestand heeft de toepassing deze waarde genegeerd en is de klasse Productbelasting na het importeren niet gewijzigd.

<!-- MC-40898-->

* Beheerders kunnen de `name` van een bundelproduct `bundle_values` van de beheerder. Eerder werd het product in de toepassing als out-of-stock weergegeven in de winkel nadat u de naam vanuit de beheerder had gewijzigd. De producten werden ook samengevoegd met zelfde SKU in één enkel bundel-optie sectie.

<!-- MC-40333-->

* De toepassing houdt nu rekening met gebruikersbereik wanneer het uitvoeren van klantengegevens. Eerder, toen u probeerde om klanten uit te voeren, voerde de toepassing klantengegevens van alle websites uit.

<!-- MC-40305-->

* De toepassing verwijdert nu de productrelaties tussen up-sell, cross-sell en verwante producten tijdens het importeren van CSV-bestanden zoals verwacht `__EMPTY__VALUE__` wordt opgegeven in het CSV-bestand.

<!-- MC-40012-->

* Aangepaste adresgegevens voor veel klanten exporteren (Admin **Systeem** > **Exporteren**) leidt niet langer routinematig tot een geheugenfout. Eerder, toen het uitvoeren van de gegevens van het douaneadres, probeerde de toepassing om alle klantengegevens te laden, die in geheugendepletie resulteerden, en de toepassing wierp een fout-aan-toewijst-geheugen fout.

<!-- MC-39977-->

* Tijdens het standaard CSV-importproces worden dubbele laagprijzen niet meer geïmporteerd. Eerder ontbrak validatie om de invoer van dubbele prijzen op de lijst te voorkomen, en wanneer dubbele prijzen plaatsvonden, konden handelaren geen producten opslaan. Handelaren zagen deze fout ook toen ze een productwijziging probeerden te plannen: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry…`.

<!-- MC-39609  magento/magento2#31397-->

* Alle productafbeeldingen worden nu gevalideerd tijdens het importeren. Eerder werd door de toepassing alleen de eerste afbeelding gevalideerd wanneer een product meerdere afbeeldingen had. [GitHub-28236](https://github.com/magento/magento2/issues/28236)

<!-- MC-39483-->

* U kunt nu een gebied verwijderen uit een klantadres zoals u tijdens het importeren had verwacht. Eerder, veranderde het toegewezen gebied niet toen een klantenadres met een leeg gebied werd ingevoerd.

<!-- MC-38810-->

* Producten met JSON- of HTML-inhoud als extra productkenmerken worden nu correct geëxporteerd naar een CSV-bestand. Eerder bevatte het CSV-bestand overlappende gegevenstekenreeksen in onjuiste velden.

### Index

<!-- MC-39718 ENGCOM-8567-->

* Process Manager bestaat nu met een fout wanneer een onderliggend proces mislukt. Eerder werd Process Manager altijd afgesloten als het aantal functies dat eraan is doorgegeven (bijvoorbeeld de indexeerafmetingen) lager was dan de waarde van de optie `MAGE_INDEXER_THREADS_COUNT` omgevingsvariabele. [GitHub-30964](https://github.com/magento/magento2/issues/30964)

<!-- MC-39272-->

* De producten zijn nu beschikbaar zoals verwacht in de resultaten van het storefrononderzoek wanneer het verbinden van producten die een PUT van de RUST gebruiken `/V1/products/:sku/links` request when indexer mode to **Bijwerken bij opslaan**.

<!-- MC-38310 magento/magento2#32693-->

* De indexering van de catalogusprijsregel werkt nu zoals verwacht wanneer de indexeermodus is ingesteld op **Bijwerken bij opslaan**. [GitHub-370](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/370)

<!-- ENGCOM-8890-->

* Als u een uitgeschakelde categorie verwijdert die geen product bevat, heeft dit nu geen effect op het zoeken naar catalogi en op samengevoegde indextabellen van categorieën. Eerder leidde het verwijderen van een niet-actieve categorie tot een volledige re-index. [GitHub-23297](https://github.com/magento/magento2/issues/23297)

<!-- ENGCOM-8599 8474-->

* Aangepaste indexen kunnen nu verschillende kolomnamen voor entiteiten gebruiken voor abonnementen. Eerder gebruikte de gegevensbestandtrekker de kolomnaam van de indexeerder laatste reeks aan **Bijwerken op schema** in plaats van de aangewezen indexeerder. [GitHub-21853](https://github.com/magento/magento2/issues/21853)

<!-- ENGCOM-8887-->

* De toepassing verzendt niet meer AJAX verzoeken om klantgegevenssecties opnieuw te laden (`Magento_Customer/js/section-config`) die niet door het verzoek worden beïnvloed. [GitHub-31948](https://github.com/magento/magento2/issues/31948)

<!-- MC-39569-->

* De volgende indexen worden niet meer ongeldig nadat u producten in een categorie toevoegt, verwijdert of opnieuw rangschikt: `catalog_category_product` en `catalogsearch_fulltext` (en de personen ten laste). Eerder hebben deze onbedoelde verwijderingen geleid tot een volledige herindexering van sites. Een volledige re-index is nu niet mogelijk onder deze omstandigheden als de platte catalogus niet is ingeschakeld.

### Infrastructuur

<!-- MC-41445-->

* De afhankelijkheid `pelago/emogrifier` is bijgewerkt van versie 3.1.0 naar 5.0.0. Deze update heeft geleid tot de introductie van achterwaarts incompatibele wijzigingen in de `Magento\Email\Model\Template\Filter` klasse. De gewijzigde code wordt uitgevoerd tijdens het renderen van e-mailsjablonen. Zie [BIC-referentie](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/reference/).

<!-- MC-42212-->

* Een probleem met `\Magento\CatalogInventory\Model\Indexer\Stock\CacheCleaner::getCategoryIdsByProductIds` waardoor het opslaan van een nieuw product werd voorkomen.

<!-- MC-42199-->

* De vervangen TinyMCE v3-bibliotheek is verwijderd. De `Magento_Tinymce3Banner` -module en MFTF-tests met betrekking tot TinyMCE v3.x zijn uit Adobe Commerce verwijderd.

<!-- MC-41497-->

* De toepassing genereert niet langer een `Invalid header value detected` fout in het formulier Contact met ons opnemen wanneer een klant een e-mailadres invoert dat Franse diakritische tekens bevat (zoals &quot;é&quot;, &quot;è&quot;). De toepassing converteert UTF-8-letters in de gebruikersnaam nu naar ASCII-codering. Eerder werden UTF-8-letters niet geconverteerd naar ASCII-codering in de unieke sectie van het e-mailadres.

<!-- MC-39947-->

* De toepassing genereert niet langer een fatale PHP-fout wanneer een plug-in wordt toegevoegd aan een bovenliggende klasse. [GitHub-31291](https://github.com/magento/magento2/issues/31291)

<!-- ENGCOM-9012-->

* De README.md-bestanden voor deze modules zijn bijgewerkt: `Magento_Msrp`, `Magento_MsrpConfigurableProduct`, `Magento_MsrpGroupedProduct`, `Magento_Multishipping`, `Magento_MysqlMq`. [GitHub-32577](https://github.com/magento/magento2/issues/32577)

<!-- magento/partners-magento2ee#501-->

* `phpcpd` is bijgewerkt naar v6.0.3 voor PHP 8 compatibiliteit.

<!-- ENGCOM-9073-->

* `ramsey/uuid` is bijgewerkt vanwege compatibiliteit met PHP 8.0. [GitHub-31777](https://github.com/magento/magento2/issues/31777), [GitHub-826](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/issues/826)

<!-- ENGCOM-8997-->

* `colinmollenhour/php-redis-session-abstract` is bijgewerkt naar v1.4.4 voor PHP 8 compatibiliteit. [GitHub-32709](https://github.com/magento/magento2/issues/32709)

<!-- ENGCOM-8527-->

* Een ongeldige combinatie van tabs en spaties in het dialoogvenster `phpstan.neon` bestand. [GitHub-31239](https://github.com/magento/magento2/issues/31239)

<!-- ENGCOM-8668-->

* Verwijderd gebruik van verouderde eigenschap `$_isScopePrivate` in de gehele codebasis. [GitHub-30506](https://github.com/magento/magento2/issues/30506)

<!-- ENGCOM-8551-->

* Paginalay-outs zijn niet langer hard gecodeerd in  `Magento\Widget\Block\Adminhtml\Widget\Instance\Edit\Chooser\Container`.  Dientengevolge, `getPageLayouts()` Deze functie retourneert nu de werkelijke lijst met paginalay-outs die door de verschillende modules zijn gedeclareerd zoals u had verwacht. Eerder werden alleen hard-gecodeerde lay-outs geretourneerd. [GitHub-31168](https://github.com/magento/magento2/issues/31168)

<!-- ENGCOM-8509-->

* De `composer.lock` bestand is bijgewerkt naar de nieuwste versie van de coderingsstandaard. [GitHub-31152](https://github.com/magento/magento2/issues/31152)

<!-- ENGCOM-9015 -->

* Ontbrekende afhankelijkheid van de `web-token/jwt-framework` aan de `magento/module-jwt-framework-adapter`. [GitHub-32578](https://github.com/magento/magento2/issues/32578)

<!-- ENGCOM-9019 -->

* Er zijn passieve listeners toegevoegd aan de `fotorama.js` bibliotheek om de meetscore van de vuurtoren te verbeteren. [GitHub-31140](https://github.com/magento/magento2/issues/31140)

<!-- ENGCOM-9014 -->

* Het bestand README.md voor de module Googles Analytics is bijgewerkt. [GitHub-32616](https://github.com/magento/magento2/issues/32616)

<!-- ENGCOM-8375 -->

* De Manager van het proces behandelt nu behoorlijk uitzonderingen in verfprocessen. Het hoofdproces wordt nu afgesloten en de toepassing geeft nu slechts eenmaal een foutbericht weer. Ook, worden de uitzonderingen van de verfprocessen nu behandeld wanneer zij in het belangrijkste proces worden geworpen. Eerder heeft de toepassing meerdere fouten met de indexeerfunctie geregistreerd en meerdere foutberichten weergegeven.  [GitHub-30622](https://github.com/magento/magento2/issues/30622)

<!-- ENGCOM-8544 -->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer een plug-in wordt toegevoegd aan een bovenliggende klasse. (De `optionsProvider` parameter wordt nu gedeclareerd na `getContentIdentities` in `Assest.php`.) Eerder heeft de toepassing deze fout gegenereerd:  `Error: Cannot instantiate interface Magento\Framework\Data\OptionSourceInterface`. [GitHub-31291](https://github.com/magento/magento2/issues/31291)

<!-- ENGCOM-8549 -->

* Uitvoeren `Magento\Framework\Filesystem\Io\Ftp::ls()` in een lege map wordt nu een lege array geretourneerd zoals u had verwacht. Eerder werd deze uitzondering door de toepassing gegenereerd: `Invalid argument supplied for foreach() in vendor/magento/framework/Filesystem/Io/Ftp.php…`. [GitHub-31288](https://github.com/magento/magento2/issues/31288)

<!-- ENGCOM-8791 -->

* De `update` methode voor zowel Rol als Regels is gemarkeerd als vervangen in `app/code/Magento/Authorization/Model/Role.php`. [GitHub-30756](https://github.com/magento/magento2/issues/30756)

<!-- ENGCOM-8946 -->

* De aaneenschakeling voor de koekjesparameters van SameSite is verbeterd. Eerder, voegde de onjuiste aaneenschakeling toe `lex` achtervoegsel tot `value`, `domain`en andere parameters. [GitHub-26377](https://github.com/magento/magento2/issues/26377), [GitHub-32440](https://github.com/magento/magento2/issues/32440)

<!-- ENGCOM-8698 ENGCOM-9034 -->

* `allure-framework/allure-phpunit` is bijgewerkt naar v1.3.1 in de gehele codebasis. Eerder werd deze fout door de toepassing weergegeven:  `Warning: Use of undefined constant GLOB_BRACE - assumed 'GLOB_BRACE' (this will throw an Error in a future version of PHP) in /var/www/html/src/vendor/allure-framework/allure-phpunit/src/Yandex/Allure/Adapter/AllureAdapter.php:74.` [GitHub-24635](https://github.com/magento/magento2/issues/24635)

<!-- ENGCOM-8783 -->

* De toepassing geeft nu informatiefouten weer wanneer er fouten optreden `bin/magento` opdrachten in de productiemodus. Eerder werden er geen foutberichten weergegeven of werden er berichten weergegeven met onvoldoende informatie. [GitHub-32786](https://github.com/magento/magento2/issues/32786)

<!-- ENGCOM-8953 -->

* De `ArrayIterator` PHP object is bijgewerkt om te werken zoals verwacht met PHP 7.4. [GitHub-32088](https://github.com/magento/magento2/issues/32088)

<!-- ENGCOM-8469 -->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer een klant een bestelling probeert te voltooien wanneer er geen verzenddragers beschikbaar zijn. In plaats daarvan worden de afhandelingspagina en het volgende bericht weergegeven: `Sorry, no quotes are available for this order at this time`. Eerder gaf de toepassing een lege uitcheckpagina weer en nam dit bericht op in het uitzonderingenlogboek: `array_keys() expects parameter 1 to be array, null given`. [GitHub-30830](https://github.com/magento/magento2/issues/30830)

<!-- ENGCOM-8557 -->

* De toepassing registreert niet meer elk koekje als afzonderlijke context. De `$_COOKIE` array is ook omgezet in een tekenreeks. Eerder, omdat elke koekje als afzonderlijke context werd geregistreerd, toen het aantal koekjes meer dan 50 was, registreerde de toepassing dit bericht: `Unable to send the cookie. Maximum number of cookies would be exceeded`. [GitHub-31334](https://github.com/magento/magento2/issues/31334)

### Factuur

<!-- ENGCOM-8472 -->

* Wanneer u nieuwe facturen maakt in de Admin, worden de **E-mailkopie van** selectievakje werkt nu zoals verwacht. Eerder werd het selectievakje genegeerd als de globale instelling voor het verzenden van e-mails met facturen was ingeschakeld in **Verkoop-e-mails**. Het is nu consistent en werkt op dezelfde manier als de pagina&#39;s voor verzending en het maken van creditnota&#39;s. [GitHub-28511](https://github.com/magento/magento2/issues/28511)

### Medialerie

<!-- MC-41728-->

* `bin/magento media-gallery:sync` mislukt nu zoals verwacht bij het verwerken van PNG-afbeeldingen zonder XMP-informatie.

<!-- ENGCOM-8814-->

* Berichten in de `catalog_product_entity_media_gallery` de tabel wordt verwijderd zoals verwacht wanneer verwante producten worden verwijderd. [GitHub-17727](https://github.com/magento/magento2/issues/17727)

<!-- ENGCOM-8945-->

* De details van de afbeelding kunnen nu worden bijgewerkt in de Medialerie wanneer JavaScript-miniatuur is ingeschakeld. Eerder werden de afbeeldingsdetails niet opgeslagen en werd deze fout weergegeven in de toepassing: `TypeError: Cannot read property 'call' of undefined in jquery.validate`. [GitHub-31633](https://github.com/magento/magento2/issues/31633)

### MFTF

Nieuwe functies en oplossingen voor fouten in MFTF-kernproblemen worden beschreven in de [Wijziging van functioneel testframework](https://github.com/magento/magento2-functional-testing-framework/blob/develop/CHANGELOG.md).

<!-- ENGCOM-8496-->

* De `magento indexer:reindex` en `cache:flush` en de `AdminReindexAndFlushCache` de actiegroep is uit tests verwijderd om de uitvoering voor de volgende modules te verbeteren : `Bundle`, `Catalog`, `CatalogRule`, `CatalogRuleConfigurable`, `CatalogUrlRewrite`, `Downloadable`, `Indexer`, `Paypal`, en `Sales`. [GitHub-31031](https://github.com/magento/magento2/issues/31031)

<!-- ENGCOM-8562-->

* `AdminSubmitCategoriesPopupActionGroup` is toegevoegd aan tests om te voorkomen dat de test mislukt. [GitHub-31251](https://github.com/magento/magento2/issues/31251)

<!-- ENGCOM-8562-->

* Tests zijn opnieuw uitgevoerd met `StorefrontCheckQuickSearchStringActionGroup` en `StorefrontAssertProductNameOnProductMainPageActionGroup` (bestaande actiegroepen). [GitHub-31251](https://github.com/magento/magento2/issues/31251)

#### Refactortests

De volgende tests zijn gerefactoreerd om uitvoeringstijd te verbeteren:

`AddOutOfStockProductToCompareListTest`  <!-- ENGCOM-8547-->

`AdminApplyTierPriceToProductWithPercentageDiscountTest` <!-- ENGCOM-8522-->

`AdminCheckingCreditMemoTotalsTest` <!-- ENGCOM-8606-->

`AdminCheckDashboardWithChartsTest` <!-- ENGCOM-8897-->

`AdminConfigDefaultProductLayoutFromConfigurationSettingTest`  <!-- ENGCOM-8891-->

`AdminCreateInvoiceTest` <!-- ENGCOM-8581-->

`AdminCreateOrderAddProductCheckboxTest` <!-- ENGCOM-8492-->

`AdminMassOrdersCancelCompleteAndClosedTest` <!-- ENGCOM-8538-->

`AdminMassOrdersCancelProcessingAndClosedTest`  <!-- ENGCOM-8670-->

`AdminMassOrdersHoldOnCompleteTest`  <!-- ENGCOM-8897-->

`AdminMassOrdersHoldOnPendingAndProcessingTest`  (vervanging voor vervangen) `AdminMassOrdersHoldOnPendingAndProcessingTest`) <!-- ENGCOM-8669-->

`AdminMassOrdersUpdateCancelPendingOrderTest` <!-- ENGCOM-8602-->

`AdminMassProductPriceUpdateTest` <!-- ENGCOM-8587-->

`AdminMassUpdateProductAttributesMissingRequiredFieldTest` <!-- ENGCOM-8511-->

`AdminOrdersReleaseInUnholdStatusTest`  <!-- ENGCOM-8592—-->

`AdminPanelIsFrozenIfStorefrontIsOpenedViaCustomerViewTest`  <!-- ENGCOM-8601-->

`AdminSortingByWebsitesTest`  <!-- ENGCOM-8583-->

`AdminUpdateSimpleProduct` <!-- ENGCOM-8536-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockEnabledFlatTest`  <!-- ENGCOM-8533-->

`AdminValidateShippingTrackingNumberTest`  <!-- ENGCOM-8593-->

`CancelOrdersInOrderSalesReportTest`  <!-- ENGCOM-8591-->

`ProductsQtyReturnAfterOrderCancelTest` <!-- ENGCOM-8506-->

`StorefrontConfigurableProductBasicInfoTest`  <!-- ENGCOM-8711-->

#### Actiegroepen

De herhaalde acties zijn vervangen door actiegroepen in deze tests:

`AdminCheckConfigurableProductPriceWithDisabledChildProductTest`  <!-- ENGCOM-8574-->

`AdminConfigurableProductCreateTest` <!-- ENGCOM-9013-->

`AdminConfigurableProductRemoveAnOptionTest` <!-- ENGCOM-9038-->

`AdminCreateProductDuplicateUrlkeyTest` <!-- ENGCOM-9007-->

`AdminCreateSimpleProductNegativePriceTest` <!-- ENGCOM-900-->

`AdminCreateSimpleProductZeroPriceTest`  <!-- ENGCOM-9040-->

`AdminCreateVirtualProductFillingRequiredFieldsOnlyTest` <!-- ENGCOM-9003-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockDisabledProductTest` <!-- ENGCOM-9002-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockNotVisibleIndividuallyTest`  <!-- ENGCOM-9011-->

`AdminUpdateSimpleProductWithRegularPriceInStockVisibleInCatalogOnlyTest`  <!-- ENGCOM-9041-->

#### Nieuwe actiegroepen

`AdminClearFiltersOnGridActionGroup` <!-- ENGCOM-8604-->

`AdminClickAddNewPageOnPagesGridActionGroup`  <!-- ENGCOM-8613-->

`AdminClickInsertWidgetActionGroup` <!-- ENGCOM-8614-->

`AdminClickRefundOfflineOnNewMemoPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8580-->

`AdminFillAccountInformationOnCreateOrderPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8495-->

`AdminGoToOrderStatusPageActionGroup`  <!-- ENGCOM-8615-->

`AdminOpenCMSPagesGridActionGroup`<!-- ENGCOM-8682-->

`AdminSelectAttributeSetOnEditProductPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8566-->

`AssertAdminProductIsAssignedToCategoryActionGroup`  (vervangt het filtreren het Net van Producten door SKU en het klikken van de eerste rij (om de tijd van de testuitvoering te verminderen) <!-- ENGCOM-8535 8534-->

`AssertLinkActionGroup` <!-- ENGCOM-8457-->

`AssertStorefrontCartDiscountActionGroup` <!-- ENGCOM-8431-->

`ClickPlaceOrderActionGroup` <!-- ENGCOM-8671-->

`SaveCmsPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8683-->

`StorefrontAssertProductNameIsNotOnProductMainPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8562-->

`StorefrontGuestCheckoutProceedToPaymentStepActionGroup` <!-- ENGCOM-8582-->

`StorefrontHoverProductOnCategoryPageActionGroup` <!-- ENGCOM-8575-->

`StorefrontSelectCustomizeAndAddToTheCartButtonActionGroup` <!-- ENGCOM-8573-->

#### Verwijderde actiegroepen

<!-- ENGCOM-8525 8558 8608 8546 8695 8889 8681 8627 8714-->

* Verwijderd  `CliIndexerReindexActionGroup` (of gewijzigde waarde) van tests om de uitvoeringstijd voor de `Backend`, `Bundle`, `BundleImportExport`, `Catalog`, `CatalogRule`, `CatalogSearch`, `Checkout`, `Downloadable`,  `Elasticsearch`,  `Elasticsearch6`,  `Indexer`, `LayeredNavigation`,  `LoginAsCustomer`,  `Newsletter`, `Sales`, `SalesRule`, `Search`, `Store`,  `Swatches`, `UrlRewrite`, `Weee`, en `Wishlist`modules.

<!-- ENGCOM-8893 8951 8893 9001 8715 8724 8721 8843-->

* Verwijderd `CliCacheFlushActionGroup` van `Catalog`, `CatalogUrlRewrite`, `Checkout`, `Config`, `ConfigurableProduct`,`Contact`, `Cookie`, `CurrencySymbol`, `Customer`, `Downloadable`, `Elasticsearch`, `Elasticsearch6`, `Fedex`, `Indexer`, `LayeredNavigation`,`LoginAsCustomer`, `Msrp`, `Multishipping`, `Sales`, `Swatches`, `Translation`, `UrlRewrite`, `Vault`, `Weee`, en `Wishlist` modules.

### Nieuwsbrief

<!-- ENGCOM-8948 MC-40885-->

* De toepassing verzendt geen nieuwsbrief meer naar een klant die van nieuwsbrief in de tijdspanne tussen de verwezenlijking van de nieuwsbrief en het verzenden van nieuwsbrief niet meer geabonneerd is. [GitHub-32116](https://github.com/magento/magento2/issues/32116)

<!-- ENGCOM-8675-->

* De toepassing respecteert nu instellingen voor de activering van nieuwsbrieven (**Winkels**  >  **Instellingen**  >  **Configuratie**  >  **Klanten**  >  **Nieuwsbrief**  >  **Algemene opties**). Eerder, werden deze montages altijd teruggewonnen van het standaardwerkingsgebied in multi-store plaatsingen. [GitHub-31188](https://github.com/magento/magento2/issues/31188)

<!-- ENGCOM-8551-->

* De REST-aanroep GET `/V1/customers/search` retourneert nu de juiste informatie voor klanten die zijn geabonneerd op meerdere nieuwsbrieven. [GitHub-31168](https://github.com/magento/magento2/issues/31168)

<!-- ENGCOM-8817-->

* Abonnementsstatus in cache is verwijderd uit de insteekmodule voor nieuwsbrieven. [GitHub-19345](https://github.com/magento/magento2/issues/19345)

### Volgorde

<!-- MC-40963-->

* De toepassing berekent nu correct een gefactureerd klantensaldo wanneer het terugkeren van opslagkrediet aan een klantenrekening voor een gedeeltelijk gefactureerde orde.

<!-- ENGCOM-8710-->

* De toepassing slaat nu een gewijzigde orde zoals verwacht op wanneer het een teruggegeven klantensaldo bewaart. [GitHub-393](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/393)

### Betalingsmethoden

<!-- MC-41525-->

* De toepassing rendert nu betalingsblokken op `frontend` ongeacht het gebied vanwaar de e-mail is verzonden. (Het huidige gebied wordt nu geëmuleerd zoals `frontend` voordat het betalingsblok wordt weergegeven.) Eerder werden betalingsblokken weergegeven in het gebied vanwaar de e-mail werd verzonden. Als gevolg hiervan, of de e-mail over de verkoop van Admin of door REST API werd teweeggebracht, probeerden URLs voor activa om hen van het verkeerde gebied te laden (`webapi_rest` of `adminhtml`).

<!-- MC-40810-->

* De toepassing verzendt nu de koppeling voor een downloadbaar product naar het e-mailadres dat tijdens het uitchecken is opgegeven. Eerder, toen een gast die Uitdrukkelijke Afhandeling van PayPal gebruikte en verschillende e-mailadressen inging om de orde te verzenden en uit te checken, stuurde de toepassing de downloadbare productverbinding naar het eerste adres.

<!-- MC-38051-->

* De toepassing geeft nu een nauwkeurige waarde weer voor het beschikbare opslagkrediet op de pagina Betalingsmethode in implementaties die meerdere valuta&#39;s ondersteunen.

<!-- MC-37820-->

* De lijst met betalingsmethoden wordt nu bijgewerkt zoals wordt verwacht wanneer een gastenverkoper het verzendadres van een bestelling wijzigt naar een ander land tijdens het afrekenen. Voorheen leidde het wijzigen van het factuuradres niet tot een actualisering van de mogelijke betalingsmethoden.

#### PayPal

<!-- MC-39895-->

* Kopers kunnen nu met succes een PayPal Payflow Pro-bestelling afhandelen met een verzendadres dat speciale tekens bevat. Eerder heeft de toepassing de betaling voor deze bestellingen geweigerd.

<!-- MC-39861-->

* Kopers worden nu weer omgeleid naar de succespagina voor bestellingen nadat ze met PayPal zijn betaald. Eerder werden kopers omgeleid naar een lege pagina omdat de sessiegegevens verloren gingen.

### Prestaties

<!-- MC-41647-->

* De prestaties van het zoeken van Admin SKU op grote catalogi zijn verbeterd. Tips voor optimaliseren van query dwingen nu indexgebruik tijdens het uitvoeren van query.

<!-- MC-41440-->

* De prestaties van de  `catalog_product_alert` het uitsnijdproces bij grote tabellen (miljoenen rijen) is verbeterd. Eerder `catalog_product_alert` Alle productwaarschuwingen zijn geladen, waardoor een uitzondering vanwege onvoldoende geheugen is ontstaan.

<!-- ENGCOM-8752-->

* De toepassing laadt niet langer alle CMS-pagina&#39;s wanneer u slechts één bewerkingspagina nodig hebt om een Admin-formulier te genereren.  Deze pagina&#39;s worden nu sneller geladen. [GitHub-30936](https://github.com/magento/magento2/issues/30936)

<!-- ENGCOM-8510-->

* Numerieke waarden in `WHERE IN` expressies worden nu gecast als nummer, niet als tekenreeks, wat de queryprestaties in sommige versies van MariaDB verbetert. [GitHub-31135](https://github.com/magento/magento2/issues/31135)

* De `use_application_lock` de wijze laat u re-indexing door of het gebruik van omgevingsvariabelen of door te vormen toelaten `app/etc/env.php` bestand. U hoeft de indexeerder niet meer handmatig opnieuw in te stellen nadat deze modus is mislukt. Als deze modus niet is ingeschakeld, moet u de indexeerfunctie na de fout handmatig opnieuw instellen. Zie [Toepassingsvergrendelingsmodus gebruiken voor herindexprocessen](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/components/indexing/#using-application-lock-mode-for-reindex-processes).

### Prijsstelling

<!-- MC-41767-->

* De toepassing werkt nu de prijs van een product met gegroepeerde prijzen correct bij wanneer een winkel de hoeveelheid producten op de winkel bijwerkt. [GitHub-32669](https://github.com/magento/magento2/issues/32669)

<!-- MC-39282-->

* Bundelproducten kunnen nu worden opgeslagen wanneer producten een lagere prijs hebben gekregen en `Magento\Framework\Api\ExtensibleDataObjectConverter` wordt gebruikt om productgegevens om te zetten. Eerder, wanneer `Magento\Framework\Api\ExtensibleDataObjectConverter` is gebruikt om productgegevens om te zetten in een array toen een product werd opgeslagen, heeft de toepassing het product niet opgeslagen en deze fout weergegeven: `Notice: Undefined index: price in app/code/Magento/Catalog/Model/Product/Type/Price.php on line 382.`

<!-- MC-36811-->

* De geplande prijsupdates worden nu toegepast op producten die al in een winkelwagentje staan. [GitHub-356](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/356)

<!-- MC-24693-->

* De prijs van de reeks wordt nu toegepast op een product zoals verwacht wanneer de kwantitatieve verhogingen worden toegelaten en de decimale inventaris minder dan 1 is. Voorheen werd de minimumprijs op de minimumprijs vastgesteld op 1.

### Productvideo

<!-- MC-39755-->

* U kunt nu de opdracht **Video toevoegen** knop (Admin **Catalogus** > **Producten**) om meerdere video&#39;s toe te voegen. Eerder bleven videovelden de details van de vorige video behouden.

<!-- MC-40817-->

* Het activeren van de modus Volledig scherm voor een productvideo op een productpagina werkt nu zoals verwacht op mobiele apparaten. Als u voorheen de modus Volledig scherm activeerde, werd de video onderbroken voordat de modus Volledig scherm werd afgesloten.

<!-- MC-39759-->

* De navigatiepijlknoppen (**Volgende** en **Vorige**) zijn nu zichtbaar zoals u had verwacht op video&#39;s over producten in de winkel.

<!-- MC-40463-->

* Handelaars kunnen nu Vimeo-video&#39;s toevoegen met de **Video invoegen** op de productpagina zoals verwacht. Eerder werd een fout van 404 weergegeven. [GitHub-31753](https://github.com/magento/magento2/issues/31753)

### Offerte

<!-- MC-39531-->

* De `/V1/guest-carts/examplecartid/items` De vraag keert nu de gevraagde opslagmening terug. Eerder werd de eerste winkelweergave in de winkel geretourneerd, niet de aangevraagde.

<!-- MC-33893 ENGCOM-8992-->

* Het verzenden van facturen kan nu worden geconfigureerd. Eerder was het verzenden van facturen niet configureerbaar en de toepassing heeft altijd een factuur verzonden nadat deze was gemaakt. Factuur- en bestelberichten werden beide verzonden in het kader van één waarnemer. Afzonderlijke waarnemers beheren nu het verzenden van e-mail met bestelling en de factuur. [GitHub-27656](https://github.com/magento/magento2/issues/27656)

### Rapporten

<!-- MC-39737-->

* Laatste revisiedatum op beheerder **Rapporten** > **Revisies** > **Op producten** geeft nu de juiste evaluatiedatum weer. Eerder werd in de toepassing de aanmaakdatum van het product weergegeven in plaats van de datum van de revisie.

### Revisies

<!-- MC-40116-->

* De classificatiesterren voor productoverzicht worden nu correct berekend in het gedeelte Revisiegegevens van de pagina Mijn account.

<!-- MC-39763-->

* De gedeelten Gemiddelde productbeoordeling en Productbeoordelingen van de pagina met productreview worden nu correct weergegeven. Eerder was de revisie-id niet ingesteld toen de toepassing de score voor de winkel berekende en de sjabloon voor de productrevisie niet correct werd weergegeven.

<!-- MC-36149-->

* De **Wees de eerste om dit product te beoordelen** de verbinding verandert nu zoals verwacht aan een overzichtstelling nadat een beheerder een overzicht goedkeurt.

<!-- ENGCOM-8501 MC-30270-->

* Beheerders kunnen productbeoordelingen nu naar behoren sorteren in de sectie Productrecensies van de pagina Productbewerking. [GitHub-30270](https://github.com/magento/magento2/issues/30270)

<!-- MC-41003  magento/magento2#32259-->

* Revisies worden nu met de juiste opslag-id opgeslagen nadat een beheerder de revisie heeft goedgekeurd en opgeslagen vanuit een ander domein dan de opslag. [GitHub-17510](https://github.com/magento/magento2/issues/17510)

### Beloningen

<!-- MC-39820-->

* De toepassing werkt nu de lijst met betalingsmethoden bij wanneer een winkelier die met meerdere adressen uitcheckt of de controle van de **Creditering van winkel (punten van betaling)** -optie.

### Verkoop

<!-- MC-39796-->

* Admin-gebruikers kunnen nu orders voor items buiten de voorraad plaatsen wanneer de **Achtergronden zijn toegestaan** instelling is ingeschakeld (**Winkels** > **Configuratie** > **Catalogus** > **Inventaris** > **Opties voor productvoorraad**). Eerder heeft de toepassing een fout gegenereerd.

<!-- MC-42280-->

* Klanten kunnen nu een volgorde vinden op de pagina Bestellingen en retourneert wanneer de achternaam eindigt met een spatie.

<!-- MC-41438-->

* Facturen worden nu gemaakt met het juiste totaaltotaal wanneer een regel van de winkelwagenprijs die een korting van 100% toekent, wordt toegepast op een bestelling die ook onderworpen is aan catalogusproduct- en kortingsheffingen en die in aanmerking komt voor gratis verzending. Voorheen had de bestelling de juiste prijs, maar de factuur niet. [GitHub-30853](https://github.com/magento/magento2/issues/30853)

<!-- MC-40384-->

* Het filteren van orden door datum keert nu nauwkeurige resultaten terug. Eerder heeft de toepassing geen bestelling geretourneerd die na 00:00 UTC was geplaatst toen u bestellingen filterde op besteldatum.

<!-- MC-40030-->

* Het kredietmemomoster geeft nu het juiste valutasymbool weer wanneer **Website** bereik wordt gebruikt voor een **Prijs** in een multi-store plaatsing.

<!-- MC-40013-->

* Keuzerondjes voor betalingsmethoden verdwijnen niet meer in het gedeelte Betalings- en verzendgegevens van de uitcheckworkflow nadat de pagina Nieuwe bestelling maken voor beheerders opnieuw is geladen. [GitHub-32106](https://github.com/magento/magento2/issues/32106)

<!-- MC-39891-->

* Arabische tekst wordt nu correct weergegeven op facturen.

<!-- MC-39864-->

* De toepassing berekent nu de totalen van de gedeeltelijke btw op creditnota correct voor creditnota&#39;s die op of een orde of een factuur in winkels gebaseerd zijn die PayPal Betaling Pro als betalingsgateway opstellen. Voor bestellingen met meerdere facturen heeft de aanvraag eerder de volledige belasting van die bestelling voor gedeeltelijke annulering van facturen in de creditnota toegepast.

<!-- MC-39521 ENGCOM-8528-->

* De toepassing leidt niet meer tot willekeurige gegevensbestandblokkades wanneer het verzenden van nieuwe orde e-mails naar klanten. Eerder traden blokkeringen op omdat de toepassing het volledige object en de bijbehorende objecten opsloeg in plaats van de bijgewerkte SQL-kolommen. Dit type fout wordt in de toepassing weergegeven: `SQLSTATE[40001]: Serialization failure: 1213 Deadlock found when trying to get lock; try restarting transaction`. [GitHub-31090](https://github.com/magento/magento2/issues/31090)

<!-- MC-39353-->

* Op de detailpagina Volgorde van de winkel wordt nu de juiste hoeveelheid verzonden product weergegeven. Eerder waren de producthoeveelheden onjuist omdat de sjabloon voor de pagina Bestelling verzenden werd weergegeven **Aantal verzonden** als `int`. Dit is gewijzigd in `float`.

<!-- MC-39026-->

* De toepassing verzendt geen e-mailkopieën van een bestelfactuur meer wanneer de **E-mailexemplaar van factuur** is uitgeschakeld. Eerder heeft de toepassing een e-mail verzonden naar **Klant** en **Factuur-e-mailkopie verzenden naar**. [GitHub-28511](https://github.com/magento/magento2/issues/28511)

<!-- MC-38973-->

* De toepassing maakt niet langer dubbele adresvermeldingen voor een klantenaccount wanneer een nieuwe bestelling van de beheerder voor een bestaande klant wordt gemaakt. De **Opslaan in adresboek** selectievakje is hernoemd naar **Toevoegen aan adresboek** en is nu standaard uitgeschakeld in de beheerfunctie.

<!-- MC-38834-->

* De toepassing gebruikt nu het logo dat in het **Logo voor HTML Print View** instellingen wanneer kopers een bestelling van hun account afdrukken. Eerder werd in de toepassing het LUMA-logo weergegeven in plaats van het geüploade logo.

<!-- MC-38625-->

* De pager van orderpunten op de storefront werkt nu zoals verwacht wanneer de punttelling 20 overschrijdt. Eerder hield de pager rekening met onderliggende producten en het totale aantal was onjuist.

<!-- MC-23915 ENGCOM-8713-->

* De toepassing geeft nu de juiste valutasymbolen voor subtotaal en verzendwaarden weer op de pagina Volgorde en de pagina Creditmemo. [GitHub-22662](https://github.com/magento/magento2/issues/22662)

<!-- ENGCOM-8486-->

* Beheerders die Safari gebruiken, kunnen nu een product aan een bestelling toevoegen via de beheerder. Eerder, toen de beheerder klikte **Geselecteerde producten op bestelling toevoegen** , wordt het pictogram voor draaiende laden weergegeven en wordt de pagina vastgeklikt.

### Verkoopregel

<!-- MC-40671-->

* De toepassing past nu de regels voor de kartonprijs toe met **Maximale korting op de hoeveelheid wordt toegepast op** of **Kortingsstap (X kopen)** de juiste voorwaarden wanneer op het winkelwagentje meerdere regels inzake de prijs van het winkelwagentje worden toegepast. Eerder, als een kartprijs regel met **Maximale korting op de hoeveelheid wordt toegepast op** of **Kortingsstap (X kopen)** werd toegepast na een andere regel van de kartprijs, werd de totale korting verminderd tot de waarde die voor **Maximale korting op de hoeveelheid wordt toegepast op** of **Kortingsstap (X kopen)** maal de productprijs.

<!-- MC-39827-->

* Het Coupon-rapport geeft nu nauwkeurig de couponactiviteit weer in implementaties waar een gesplitste database wordt geïmplementeerd.

<!-- MC-39477-->

* De prijsregels voor winkelwagentjes die de voorwaardenrubriek bevatten **IS NIET** worden nu toegepast zoals verwacht aan configureerbare kind/eenvoudige producten die niet aan een categorie worden toegewezen maar de waarvan ouderproducten worden toegewezen.

<!-- MC-39034-->

* De GraphQL `cart` de vraag keert nu het correcte grote totaal voor de factureringsstap van een karretje terug wanneer een coupon op de orde wordt toegepast.

### Zoeken {#search-heading}

<!-- MC-41138-->

* De categoriepagina bevat niet langer deze dubbele HTML-element-id&#39;s: `modes-label`, `mode-list`, `toolbar-amount`, `sorter`, `limiter`.

<!-- MC-40981-->

* Gedeeltelijke zoekresultaten bevatten niet langer onverwachte of irrelevante overeenkomsten en zoekopdrachten leveren consistente resultaten op zowel de winkel als de beheerder op. De toepassing gebruikt nu een andere analysator zonder stemmer voor gedeeltelijk woordonderzoeken. Eerder werden in de zoekresultaten producten weergegeven die geen zoektrefwoorden bevatten. (De standaardanalysator omvatte eerder een stemmer, en omdat de zelfde analysator in onderzoekstijdstip voor gedeeltelijk woordonderzoek werd gebruikt, kon het onderzoeksresultaat onverwachte of irrelevante gelijken veroorzaken.)

<!-- MC-40715-->

* De snelle onderzoek keert nu resultaten terug als de onderzoeksvraag veelvoudige woorden heeft en de productnaam wordt gevormd als niet zoekbaar. Eerder, als de productnaam als niet zoekbaar werd gevormd, wierp de toepassing een vraaguitzondering op onderzoeksvragen met veelvoudige woorden.

<!-- MC-40672-->

* De zoekresultaten bevatten nu `weight` attribuut zoals verwacht wanneer het als zoekbaar wordt gevormd.

<!-- MC-40409-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer u een lege categoriepagina weergeeft met Elasticsearch ingeschakeld. In plaats daarvan wordt de pagina naar behoren weergegeven en wordt een informatief bericht weergegeven. Eerder, leidde een lege full-text index tot een uitzondering op een categoriepagina.

<!-- MC-40376-->

* De functie voor automatisch aanvullen van zoekvelden werkt nu zoals u had verwacht als een gebruiker buiten het zoekveld klikt nadat de zoekopdracht is gestart. Suggesties voor automatisch aanvullen worden nu weer weergegeven wanneer de gebruiker het typen hervat. Eerder gaf de toepassing geen suggesties voor automatisch aanvullen weer en als u in het zoekvak klikte, werden de zoeksuggesties niet meer zichtbaar (hoewel er wel extra letters werden getypt).

<!-- MC-34217-->

* Het zoeken naar een product dat op zijn volledige of gedeeltelijke SKU in Geavanceerd Onderzoek wordt gebaseerd keert nu het verwachte product terug.

<!-- MC-31395-->

* Gelaagde navigatiefilters geven nu nauwkeurige productellingen weer. Eerder werden de waarden voor het aantal producten uit de Elasticsearch niet gefilterd op catalogusmachtigingen.

<!-- MC-23881 ENGCOM-8618-->

* Elasticsearch genereert niet langer een fout wanneer de categorie-URL-paginaparameter de paginering overschrijdt. [GitHub-23843](https://github.com/magento/magento2/issues/23843)

<!-- MC-24033  magento/magento2#3274-->

* U kunt nu een aangepaste Elasticsearch-veldmapper toevoegen aan `Magento\Elasticsearch\Model\Adapter\FieldMapper\Product\FieldProvider\FieldName\Resolver\CompositeResolver`.

<!-- ENGCOM-9029 MC-24026-->

* Ontwikkelaars kunnen nu de toewijzingen van Elasticsearch wijzigen. Eerder, waren de dynamische malplaatjes die naar de server van de Elasticsearch in de standaardafbeeldingen werden verzonden hard-gecodeerd, die ontwikkelaars verhinderden om in Elasticsearch om het even welke extra gegevens te indexeren verbonden aan een douanemodule.

<!-- ENGCOM-8464 -->

* Zoekvelden (formulierzoekopdracht) werken nu zoals u had verwacht wanneer Suggesties zoeken is uitgeschakeld.

### Verzending

<!-- MC-41464-->

* De toepassing werkt nu de verzendprijs bij zoals wordt verwacht wanneer een winkelier weer naar de winkelpagina navigeert nadat een product tijdens het afrekenen met meerdere adressen is verwijderd.

<!-- MC-41343-->

* De toepassing geeft nu de juiste aangepaste verzendprijs weer wanneer sommige objecten in de winkelwagentje in aanmerking komen voor gratis verzending. Eerder, toen een subset van objecten in de winkelwagen in aanmerking kwam voor gratis verzending, paste de toepassing de verzendprijs niet aan en gaf de volledige verzendprijs aan de klant weer.

<!-- MC-41186-->

* Beheerdergebruikers die zijn beperkt tot een specifieke website, kunnen nu een verzending maken voor een bestelling die op dezelfde website is geplaatst. Eerder werd deze uitzondering door de toepassing gegenereerd toen een Admin-gebruiker die geen toestemming had voor de standaardwinkelweergave, probeerde een order te verzenden die in een winkelweergave was geplaatst waartoe de Admin-gebruiker toegang had: `Notice: Undefined offset: 1 in /app/code/Magento/Catalog/Model/Product/Attribute/Backend/GroupPrice/AbstractGroupPrice.php on line 293`.

<!-- MC-41069-->

* In de aanvraag wordt nu rekening gehouden met de relevante kortingen op de regels voor de kartelprijs wanneer wordt bepaald of een bestelling voldoet aan de voorwaarden voor de kosteloze DHL-scheepvaart.

<!-- MC-40702-->

* Verzendlabels gebruiken nu de basisvaluta zoals verwacht in plaats van de bestelvaluta voor winkels die meerdere valuta&#39;s ondersteunen wanneer een bestelling in een niet-basisvaluta wordt geplaatst. [GitHub-31891](https://github.com/magento/magento2/issues/31891)

<!-- MC-40678-->

* De toepassing geeft nu het juiste subtotaal voor de volgorde weer wanneer een winkelier tijdens het uitchecken terugkeert naar de winkelpagina nadat hij weg is genavigeerd van de pagina voor meerdere verzendingen. [GitHub-31889](https://github.com/magento/magento2/issues/31889)

<!-- MC-40541 magento/magento2#31841 -->

* Door factureringsgegevens te bewerken tijdens het aanmaken van Admin-bestellingen wijzigt u niet langer de verzendgegevens voor klanten met verschillende standaardadressen voor verzending en facturering. [GitHub-31786](https://github.com/magento/magento2/issues/31786)

<!-- MC-37385 ENGCOM-8578-->

* De controle van de **Opmerkingen toevoegen** selectievakje wanneer een winkelier klikt **Verzendmethoden en -tarieven ophalen** en selecteert een verzendmethode bij het maken van een bestelling in de beheerfunctie.

<!-- MC-36425-->

* Klanten kunnen nu de knop voor de browser Terug gebruiken om terug te keren naar de pagina Selecteer verzendmethode terwijl ze een bestelling met meerdere adressen uitchecken. Eerder werd een corrupte Uitgezochte Verzendmethode pagina getoond. [GitHub-30268](https://github.com/magento/magento2/issues/30268)

<!-- MC-40021 ENGCOM-8983-->

* Het aantal producten blijft nu ongewijzigd, zoals wordt verwacht nadat een winkel het aantal op de pagina Verzenden wijzigt in meerdere adresadressen en op de knop Vorige van de browser klikt.

<!-- ENGCOM-9096-->

* De kosten van de verzendmethode met vaste kosten worden niet meer nul wanneer tijdens het afrekenen een regel voor de winkelprijs wordt toegepast. [GitHub-21832](https://github.com/magento/magento2/issues/21832)

<!-- ENGCOM-8537-->

* De toepassing genereert niet langer een fout wanneer een handelaar een order probeert te verzenden met DHL wanneer de **Verzendlabel maken** Schakel het selectievakje in en de productnaam bevat Unicode-tekens. Eerder werd deze fout in de toepassing weergegeven bij het aanvragen van een label voor het maken van een label: `The response is in wrong format`.

<!-- ENGCOM-8952 -->

* U kunt met succes een orde van Admin in een multi-site plaatsing plaatsen waarin `United States` is ingeschakeld op één website en`Disable all countries` is ingeschakeld als het standaardbereik op de andere website. Eerder heeft de toepassing de volgorde niet geplaatst en deze fout weergegeven: `Please check the shipping address information. "regionId" is required. Enter and try again`.

### Winkel

<!-- MC-40538-->

* De toepassing behandelt niet langer een tekenreeks van `0` als een lege waarde bij het weergeven van een homepage van een winkel. Eerder, leidde de toepassing tot een geheelwaarde bij het begin van een verzoekweg als opslag ID, die onbedoelde gevolgen op SEO had.

<!-- MC-40313-->

* Insteekmodules voor `\Magento\Framework\App\ActionInterface` krachtens `lib/internal/Magento/Framework/App/Action/Plugin` zijn verwijderd om de hulplijn te behouden dat insteekmodules moeten worden gebruikt om het gedrag van een module uit een andere module aan te passen. [GitHub-28050](https://github.com/magento/magento2/issues/28050)

<!-- MC-24772-->

* De toepassing geeft dit bericht nu weer wanneer u probeert `Website` als standaard wanneer `Store View` is uitgeschakeld tijdens het maken van websites: `Please enable your Store View before using this Web Site as Default`. Eerder is de website vastgelopen en is er geen waarschuwing weergegeven in de toepassing.

### Belasting

<!-- MC-39571-->

* De toepassing houdt nu rekening met verborgen belasting tijdens de validatie van het minimumorderbedrag.

<!-- MC-38025 ENGCOM-8612-->

* In de toepassing worden nu de Vaste productbelastingen (FPT) weergegeven, zoals wordt verwacht wanneer een winkelier teruggaat naar zijn winkelwagentje en naar de kassa gaat nadat gebundelde producten aan de kar zijn toegevoegd. [GitHub-30250](https://github.com/magento/magento2/issues/30250)

<!-- MC-37657 magento/magento2#31850-->

* De toepassing vult nu de **BTW-nummer** invoervelden voor zowel het factuuradres als het verzendadres van de sectie Adresgegevens van de nieuwe bestelpagina Admin met opgeslagen BTW-nummers wanneer een beheerder een bestelling voor een bestaande klant maakt. [GitHub-31846](https://github.com/magento/magento2/issues/31846)

<!-- ENGCOM-8617 magento-engcom/magento2ee#558-->

* De toepassing geeft nu een **BTW-nummer** veld op de registratiepagina van de klant wanneer `customer/create_account/vat_frontend_visibility` is ingeschakeld.

### Testen

<!-- MC-41393-->

* De testomgevingen zijn geüpgraded naar Redis 6.0.12.

<!-- ENGCOM-8529-->

* Verwijderd `CacheCleaner::cleanAll();` van integratietests.

<!-- ENGCOM-8898-->

* Een test voor dit scenario toegevoegd: Admin-gebruikers kunnen een klantenaccount bewerken wanneer de klant zich op een nieuwsbrief in de wachtrij heeft geabonneerd.

<!-- ENGCOM-8484-->

* De `cache:flush` opdracht van tests om de uitvoeringstijd voor de `Catalog`, `CatalogUrlRewrite`, en `LoginAsCustomer` modules.

<!-- ENGCOM-8499-->

* Overbodige parameters zijn verwijderd en de POST wordt waar nodig gewijzigd in GET in `\Magento\Logging\Model\ProcessorTest::testLoggingProcessorLogsActionShipping`.

### Thema

<!-- MC-41474-->

* Dit bericht wordt niet meer weergegeven op de aanmeldingspagina van de klant wanneer **JS-code naar de onderkant van de pagina verplaatsen** instellen (**Winkel** > **Configuraties** > **Vooruitgang** > **Ontwikkelaar** > **JavaScript-instellingen**) en cookies zijn beide ingeschakeld: `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`.

<!-- MC-40982-->

* De verbindingen van de rekening in kopballen volgen nu WCAG normen. Eerder bevatten accountkoppelingen in kopteksten gedupliceerde id&#39;s, waardoor de WCAG-validatie mislukte.

<!-- MC-40278-->

* De toepassing geeft nu prioriteit aan de opslagconfiguratie voor een image van het winkellogo boven de lay-outconfiguratie. Eerder was de grootte van logoafbeeldingen vast en varieerde deze niet per winkel.

<!-- MC-35227-->

* De toepassing geeft nu pagina-elementen consistent weer op winkelpagina&#39;s die standaardthema&#39;s voor Magento Open Sourcen gebruiken. Eerder werden niet alle stijlen toegepast in het thema Lege, dus niet alle pagina-elementen werden weergegeven op pagina&#39;s die dit thema gebruikten. (Er was bijvoorbeeld geen vergrootpictogram aanwezig in het zoekveld Mijn bestellingen op de pagina.)

### Vertaling en landinstellingen

<!-- MC-23553-->

* De beugels die aan koorden worden toegevoegd worden niet meer beschermd wanneer de gealigneerde vertaling wordt gevormd. Eerder `escapeHtmlAttr` Methode heeft de vierkante haakjes omgezet in HTML-eenheidcodes.

<!-- ENGCOM-8694-->

* Niet-vertaalbare woordgroepen in de Admin zijn nu vertaalbaar. (Deze pull-aanvraag draagt bij aan voortdurende inspanningen om alle Admin-tekenreeksen lokaliseerbaar te maken.) [GitHub-11175](https://github.com/magento/magento2/issues/11175)

<!-- ENGCOM-8584-->

* Tekstreeksen in de sjabloon die worden gebruikt om opgeslagen betalingsmethoden te beheren (**Mijn account**  >  **Opgeslagen betalingsmethoden** ) nu vertaalbaar zijn.

<!-- MC-30798 ENGCOM-8717-->

* E-mailberichten bestellen die door de beheerder worden verzonden, gebruiken nu de landinstelling van de winkel en niet de landinstelling die aan het account van de beheerder is gekoppeld.

### UI

<!-- MC-41784-->

* In de voettekst Admin wordt nu de juiste productversie weergegeven.

<!-- MC-41067-->

* Paginering voor bronnen is nu aanwezig zoals u had verwacht tijdens het aanmaken van een Admin-verzending.

<!-- MC-40240-->

* Het filter van het productraster werkt nu correct wanneer u aangepaste datumkenmerken gebruikt voor het filteren van producten en de landinstelling van de Admin-gebruiker is `en_GB`.

<!-- MC-39279-->

* Zoombewegingen met knijpbeweging werken nu naar behoren in de galerie met afbeeldingen op de productpagina op iOS-apparaten.

<!-- MC-38787-->

* De paginering van de zoekresultaten in het Admin-productraster begint nu op pagina 1 voor elke zoekopdracht zoals u had verwacht.

<!-- MC-38423-->

* Anomalies met de weergave van het winkelwagentje als ingezoomd is opgelost. Eerder overlapten de weergave-elementen tijdens het zoomen op deze pagina.

<!-- MC-38226-->

* De pagina voor het controleren van de bestelling die tijdens het afrekenen met PayPal Express Checkout wordt weergegeven, wordt nu met succes geladen. Voorheen bevatte de sjabloon de ongebruikte **Leveringsmethode bijwerken** -knop, die slechts gedeeltelijk door het script werd verborgen tijdens het weergeven van pagina&#39;s.

<!-- MC-37941-->

* Classificatiesterren en revisietekst in de sectie Customer Reviews van de productpagina hebben nu de juiste spatiëring wanneer er lange classificatienamen aanwezig zijn.

<!-- MC-37688-->

* De opties worden nu naar behoren weergegeven in de vervolgkeuzelijst Handelingen op de pagina&#39;s Archieffacturen, Verzendingen en Creditnota&#39;s.

<!-- MC-23729  magento/magento2#31549-->

* De toepassing geeft nu de juiste tijdwaarde weer wanneer de `datetime` component `timeOnly` optie is ingesteld op **ja**. [GitHub-23157](https://github.com/magento/magento2/issues/23157)

<!-- ENGCOM-8514 -->

* U kunt nu een lay-outupdate verwijderen nadat u een nieuwe widget hebt gemaakt op Admin **Inhoud** > **Widgets**.  [GitHub-29936](https://github.com/magento/magento2/issues/29936)

<!-- ENGCOM-8502 MC-35716-->

* De **Layout bijwerken verwijderen** De knop werkt nu zoals u had verwacht in elke lay-out die u van Admin hebt toegevoegd **Inhoud** > **Widgets**. Eerder werkte deze knop niet voor een andere lay-out dan de eerste die was geselecteerd bij het toevoegen van meerdere lay-outs. [GitHub-30286](https://github.com/magento/magento2/issues/30286)

<!-- ENGCOM-8524 -->

* De toepassing gebruikt nu de paginatitel die in het lay-outbestand is ingesteld als de titel van de browserpagina voor het bestand Customer Account Edit. Eerder `Magento\Customer\Controller\Account\Edit` controllerhandeling gedwongen tot de waarde van de paginatitel aan `Account Information`. [GitHub-30724](https://github.com/magento/magento2/issues/30724)

<!-- ENGCOM-8896 8826-->

* Aan deze pagina&#39;s zijn selectievakjes toegevoegd waarmee handelaren kunnen schakelen tussen het tonen en verbergen van wachtwoorden:
   * Aanmelden bij klant
   * Klantenregistratie
   * Klant bewerken (sectie Wachtwoord wijzigen)
   * Nieuwe wachtwoord voor klant instellen [GitHub-31557](https://github.com/magento/magento2/issues/31557)

<!-- ENGCOM-8545 -->

* Verwijderd een overtollige kopbal in netcellen die verscheen toen een beheerder een product aan een gegroepeerde productreeks na het veranderen van de kenmerkenreeks toevoegde. [GitHub-30911](https://github.com/magento/magento2/issues/30911)

<!-- ENGCOM-8895 -->

* De toepassing geeft nu een `DateRange` filter op het gebied Aangemeld in van het dialoogvenster **Klant**  >  **Aanmelden** pagina. Eerder werd een `Text` filter. [GitHub-30328](https://github.com/magento/magento2/issues/30328)

<!-- ENGCOM-9009 -->

* JavaScript is verwijderd uit sjabloonbestanden en naar afzonderlijke bestanden verplaatst om de renderingproblemen op Admin-pagina&#39;s te verminderen. Eerder werden Admin-pagina&#39;s niet correct weergegeven in implementaties waarin minificatie van HTML was ingeschakeld. Deze fout is in de toepassing weergegeven: `An error has happened during application run. See exception log for details`. [GitHub-32454](https://github.com/magento/magento2/issues/32454)

<!-- ENGCOM-9044 -->

* De `dropdownDialog` widget laadt nu alleen de sleepbare en aanpasbare `jquery-ui` dat het nodig heeft. Eerder werd er veel onnodige code geladen, waardoor de laadtijd werd opgevoerd en de prestaties afnamen. [GitHub-32810](https://github.com/magento/magento2/issues/32810)

### URL herschrijft

<!-- MC-41550-->

* De product-URL herschrijft voor een specifieke website in een implementatie met meerdere sites wordt nu naar behoren gegenereerd nadat de producten via bulkupdate aan een website zijn toegewezen.

<!-- MC-40780 magento/magento2#32598-->

* De toepassing genereert nu het URL-pad voor onderliggende categorieën op de juiste wijze wanneer de **Standaardwaarde gebruiken** Schakel het selectievakje voor de URL-sleutel in voor de bovenliggende categorie. Eerder leidde het verplaatsen van een categorie in de hiërarchie tot een fout `url_path` waarde wanneer het gebruiken van verschillende sleutels URL in een multi-opslagmeningsplaatsing. [GitHub-16202](https://github.com/magento/magento2/issues/16202)

<!-- MC-40371-->

* De toepassing werkt nu de `url_path` van de categorie die aan al opslagwerkingsgebied wordt toegewezen wanneer u een categorie in de categoriehiërarchie beweegt. Eerder leidde het verplaatsen van een categorie in de hiërarchie tot een fout `url_path`.

<!-- MC-39463-->

* URL-omleidingen die met behulp van een aangepaste URL van de beheerder zijn gemaakt, werken nu goed. Eerder heeft GraphQL de reactie van een GraphQL in cache geplaatst `urlResolver` query uitvoeren en de oude waarde retourneren nadat de URL de update herschrijft.

<!-- MC-38931  magento/magento2#31106-->

* Herschrijvingen van product-URL worden nu verwijderd zoals u had verwacht wanneer een product van een website wordt verwijderd. [GitHub-24184](https://github.com/magento/magento2/issues/24184)

<!-- ENGCOM-8719 -->

* Toegevoegde `main_table` verwijzing naar de `store_id` in de `addStoreFilter` de functie van de `app/code/Magento/UrlRewrite/Model/ResourceModel/UrlRewriteCollection.php` verzameling. Voorheen traden er problemen op als een `join` wordt toegevoegd aan de verzameling in een tabel die ook een `store_id` kolom. [GitHub-31853](https://github.com/magento/magento2/issues/31853)

<!-- ENGCOM-8894 -->

* De `PUT /V1/products/:sku` REST-eindpunt genereert nu opnieuw product-URL herschrijft zoals verwacht. Voorheen werd het eindpuntproduct opnieuw gegenereerd `url_key` waarden, maar de URL wordt niet herschreven. [GitHub-30316](https://github.com/magento/magento2/issues/30316)

### Gebruiker

<!-- MC-40777-->

* U kunt nu een effectieve nieuwe gebruikersrol opslaan (Admin **Systeem** > **Machtigingen** > **Gebruikersrollen**) met de gehele `Catalog` geselecteerde boom, exclusief `Edit Product Design` ( **Catalogus** > **Inventaris** > **Producten** > **Productontwerp bewerken**). Eerder heeft de toepassing geen productwijzigingen opgeslagen die door een gebruiker met deze rol zijn aangebracht en deze fout hebben weergegeven: `Not allowed to edit the product's design attributes`. [GitHub-31973](https://github.com/magento/magento2/issues/31973)

<!-- MC-38442-->

* De toepassing gebruikt nu de juiste aangepaste e-mailsjabloon bij het genereren van e-mail voor nieuwe Admin-gebruikers. Eerder, gebruikte de toepassing het oude standaardmalplaatje, dat de eerste en familienamen van de beheerder wegliet.

<!-- MC-38122-->

* De toepassing gebruikt nu de juiste e-mailsjabloon bij het verzenden van e-mail naar nieuwe gebruikers. Eerder gebruikte de toepassing de standaardsjabloon, zelfs als een aangepaste sjabloon was geselecteerd.

### VersionCMS

<!-- MC-39953-->

* Nadat u de lay-out hebt gewijzigd, past de toepassing nu het juiste thema toe op een CMS-pagina. Eerder, veranderde de toepassing het toegewezen thema in Luma nadat u uw lay-outveranderingen bewaarde, geen kwestie die aan de pagina werd toegewezen.

### Video

<!-- MC-42059 ENGCOM-9039-->

* Video&#39;s zijn nu beschikbaar in de productgalerie zoals u had verwacht wanneer geavanceerde JavaScript-bundeling is ingeschakeld en gebruikt. [GitHub-32501](https://github.com/magento/magento2/issues/32501)

<!-- ENGCOM-8532-->

* YouTube-video&#39;s voor eenvoudige producten die tot een configureerbaar product behoren, werken nu naar behoren. Eerder werden afbeeldingen met de id geordend in plaats van met de positie. Daarom werden sommige video&#39;s als afbeeldingen behandeld. [GitHub-29690](https://github.com/magento/magento2/issues/29690)

### Web API-framework

<!-- MC-41758-->

* De Catalog-API werkt nu de aangepaste optiewaarden van een product correct bij door nieuwe waarden toe te voegen en oude waarden te verwijderen. Eerder werden de oude waarden niet verwijderd door de API.

<!-- MC-34431-->

* POST `/V1/guest-carts/:cartId/billing-address` retourneert nu adres-id als een geheel getal, niet als een tekenreeks.

### Widget

<!-- MC-39128-->

* Een beheerder kan nu alle lay-outupdates van een widget verwijderen. Eerder, toen een widget veelvoudige lay-outupdates had, kon een beheerder slechts eerste schrappen.

<!-- MC-39107-->

* Klik op de knop **Toevoegen aan winkelwagentje** op de productwidget wordt niet langer een pagina opnieuw geladen. Klik eerder op de knop **Toevoegen aan winkelwagentje** op een productwidget heeft een huidige pagina opnieuw geladen voordat het product aan het winkelwagentje werd toegevoegd.

### Wissenlijst

<!-- MC-40651-->

* De toepassing stelt niet meer de configuratiemontages van een configureerbaar product terug wanneer u klikt **Item bewerken** voor het product uit een verlanglijst. [GitHub-32119](https://github.com/magento/magento2/issues/32119)

<!-- MC-40417-->

* De toepassing geeft nu de juiste productprijs weer wanneer u een product bijwerkt met een aanpasbare bestandsoptie in de lijst met wensen. Eerder gaf de toepassing de verkeerde productprijs weer en werd geen koppeling naar het geüploade bestand weergegeven.

<!-- MC-39060-->

* Het totale aantal producten in een verlanglijst voor een klant met meerdere wenslijsten komt nu overeen met het aantal items in de verlanglijst. Voorheen werden producten uit de voorraad opgenomen in het totale aantal producten.

<!-- MC-36779 magento/magento2#31110-->

* De toepassing verwijdert nu een product uit een verlanglijst nadat het aan een orde is toegevoegd. [GitHub-30260](https://github.com/magento/magento2/issues/30260)

<!-- MC-34456 ENGCOM-8816-->

* Klanten kunnen nu verwante producten aan hun winkelwagentje toevoegen van een verlanglijst. Eerder, voegde de toepassing slechts het configureerbare product toe, niet het configureerbare product en zijn verwante producten wanneer een verkoopster klikte **Alles selecteren** koppeling van de sectie Verwante producten. [GitHub-32274](https://github.com/magento/magento2/issues/32274)

## Bekende problemen

**Probleem**: _JavaScript-fout wanneer reCAPTCHA is uitgeschakeld_. Als reCAPTCHA is uitgeschakeld voor uitchecken, gaat het uitchecken verder, maar geeft de toepassing een `Uncaught TypeError` fout in het consolelogboek.  Dit probleem wordt in een latere release opgelost. <!-- MC-42589 42649-->

**Probleem**: _Fout in inhoudsbeveiligingsbeleid_. De storefront toont de volgende fout in het consolelogboek: `The Content-Security-Policy directive frame-ancestors does not support the source expression unsafe-inline`. Dit heeft geen invloed op de prestaties van het winkelcentrum. <!-- MC-42613-->

**Probleem**: _Anomalies met PayPal Creditcard weergave van geschenkkaartbedragen_. Wanneer PayPal-creditering is ingeschakeld en meerdere bedragen voor cadeaukaarten zijn geconfigureerd, wordt het bedrag voor de waarde van een cadeaukaart door de winkelier niet bijgewerkt als deze het bedrag voor de aflossingen wijzigt. Een oplossing voor dit probleem wordt opgenomen in Adobe Commerce 2.4.4 en Magento Open Source 2.4.4.<!-- MC-42499 AC-344-->

**Probleem**:  _De **Toevoegen aan bestelling**De knop werkt niet voor producten die SKU aan het winkelwagentje toevoegt_.  de toepassing geeft dit foutbericht weer wanneer u op de knop **Toevoegen aan bestelling** knoop na het toevoegen van producten aan de orde door SKU: `An error has happened during application run`. Producten worden niet aan de wagen toegevoegd. **Workaround**: Gebruik de functie Producten toevoegen. <!-- AC-345-->

## Communautaire bijdragen

Wij zijn de Magento Open Source-gemeenschap in het algemeen dankbaar en willen hun bijdragen aan deze vrijlating erkennen.

Het Community Engineering-team [Medewerkers in de Magento](https://magento.biterg.io/app/kibana) houdt een lijst bij van de belangrijkste bijdragende individuen en partners per maand, kwartaal, en jaar. Van die pagina van Medewerkers, kunt u verbindingen aan hun samengevoegde PRs op GitHub volgen.

### Partnerbijdragen

In de volgende tabel worden de bijdragen van Partners weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de Partner die het trekkingsverzoek, het externe trekkingsverzoek, en het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-3-partner.md}}

### Bijdragen van individuele contribuanten

In de volgende tabel worden de bijdragen van onze leden van de gemeenschap weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de externe trekkingsverzoeken, het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar), en het communautaire lid dat het trekkingsverzoek bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-3-issues.md}}

### Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Zie voor meer informatie [Systeemvereisten](../../../installation/system-requirements.md).

### Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Magento Open Source 2.4.3 installeren gebruikend [Composer](../../../installation/composer.md).

## Migratietoolkits

Het hulpmiddel van de Migratie van Gegevens helpt bestaande Magento 1.x opslaggegevens naar Magento 2.x over te brengen. Deze opdrachtregelinterface bevat verificatie-, voortgangscontrole-, registratie- en testfuncties. Zie voor installatie-instructies [Het hulpprogramma voor gegevensmigratie installeren](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Overweeg te verkennen of bij te dragen aan de [Gegevensmigratieopslagplaats](https://github.com/magento/data-migration-tool).

De [Toolkit voor migratie van code](https://github.com/magento-commerce/code-migration) kunt u bestaande Magento 1.x-extensies en -aanpassingen overbrengen naar Magento 2.x. De bevel-lijn interface omvat manuscripten voor het omzetten van Magento 1.x modules en lay-outs.
