---
title: Opmerkingen bij de release van Magento Open Source 2.4.6
description: Leer over nieuwe eigenschappen, verhogingen, insectenmoeilijke situaties en bekende kwesties in de 2.4.6 versie van de Magento Open Source.
recommendations: noCatalog
exl-id: bf25d53e-dfb1-4ff9-89fe-f26bc99f3f01
source-git-commit: 4bcc68890e16e51f0a84ed3d0d47b1f3dbbd52f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '8267'
ht-degree: 0%

---

# Opmerkingen bij de release van Magento Open Source 2.4.6

Magento Open Source 2.4.6 introduceert ondersteuning voor PHP 8.2. PHP 8.1 blijft volledig ondersteund, maar de ondersteuning voor PHP 7.4 is verwijderd. Het omvat significante prestaties en scalability verhogingen. De GraphQL-bewerkingen voor bulkkartbewerkingen en de renderingreactie van de categoriaboom zijn geoptimaliseerd.

Deze release bevat oplossingen en verbeteringen voor de kwaliteit. De afhankelijkheden van Core Composer en bibliotheken van derden zijn geüpgraded naar de nieuwste versies die compatibel zijn met PHP 8.2.

{{bics}}

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met versies van de kerncode van de Magento Open Source wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten ook onafhankelijk vrijgegeven. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

## Magento Open Source 2.4.6 benadrukt

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Verbeterde beveiliging

Deze release bevat acht verbeteringen op het gebied van beveiliging en platformbeveiliging.

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Daarom herinneren we u eraan alle noodzakelijke stappen te nemen om uw beheerder te beschermen, inclusief maar niet beperkt tot deze inspanningen:

* IP-voegende op lijst van gewenste personen
* [tweeledige verificatie](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* gebruik van VPN
* gebruik van een unieke locatie in plaats van `/admin`
* goede wachtwoordhygiëne

Zie [Beveiligingsbulletin Adobe](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb23-17.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van recentste veiligheids beste praktijken, die omvatten:

* De tussenruimten in de handelingenlogboeken van Admin zijn behandeld met specifiekere controle van acties binnen netmeningen, massaacties, en de uitvoer. <!-- AC-1553 -->

* De validatie van reCAPTCHA mislukt niet meer tijdens het afrekenen wanneer er onverwachte fouten optreden tijdens de betalingsverwerking. [GitHub-35093](https://github.com/magento/magento2/issues/35093) <!-- AC-2642 -->

* **Nieuwe systeemconfiguratie voor het vereisen van een e-mailbevestiging wanneer een beheerder zijn e-mailadres wijzigt**. Om de kwetsbaarheid van de site te verminderen, is een nieuwe systeemconfiguratie-instelling (standaard uitgeschakeld) toegevoegd om e-mailbevestiging te vereisen wanneer een beheerder zijn e-mailadres wijzigt: **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Customer Configuration]** > **[!UICONTROL Account Information Options]** > **[!UICONTROL Require email confirmation if an email has been changed]**. Als deze optie is ingeschakeld, vraagt de toepassing elke keer dat de beheerder zijn e-mailadres wijzigt om bevestiging via e-mail. Deze wijziging heeft invloed op de volgende module: `Magento_Customer`. <!-- AC-3064 -->

### Verbeteringen aan platform

Magento Open Source 2.4.6 introduceert ondersteuning voor PHP 8.2. PHP 8.1 blijft volledig ondersteund. <!-- AC-6598 -->

PHP 7.4 ondersteuning is verwijderd uit deze release. U kunt Magento Open Source 2.4.6 niet uitvoeren op PHP 7.4.

Magento Open Source ondersteunt nu:

* Composer 2.2.x. Composer 1.x is verwijderd. <!-- AC-2839 -->

* Redis 7.0.x. Hoewel compatibiliteit met Redis 6.2 nog steeds bestaat, raden we u aan deze release met Redis 7.0.x te implementeren omdat Redis 6.2 naar verwachting in 2024 aan het einde van zijn levensduur zal komen. <!-- AC-6606 -->

* OpenSearch wordt nu ondersteund als de standaardzoekmachine voor Magento Open Source op locatie en in de cloud. Het wordt ondersteund als een onafhankelijke zoekfunctie voor Magento Open Source. Deze release ondersteunt OpenSearch v2.x en is getest met OpenSearch 2.5. Hoewel compatibiliteit met OpenSearch 1.x overblijft, raden we u aan deze release te gebruiken met OpenSearch 2.x. U kunt Magento Open Source en Magento Open Source 2.4.6 installeren en uitvoeren met OpenSearch 2.x op zowel Cloud als op het terrein [Voorwaarden voor zoekmachines](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/prerequisites/search-engine/overview.html). <!-- AC-449 3555 -->

* Elasticsearch 8.x. Zie [Upgrade Elasticsearch](../../../upgrade/prepare/prerequisites.md#upgrade-elasticsearch). <!-- AC-6597 -->

* MariaDB 10.6 (LTS-versie). Deze release is nog steeds compatibel met MariaDB 10.4, maar we raden u aan een upgrade naar MariaDB 10.6 uit te voeren. <!-- AC-6921 -->

#### Andere upgrades en vervangingen

* Het DHL-schema is gemigreerd van v6.2 naar v10.0. <!-- AC-3023-->

* Verouderde JavaScript-bibliotheken zijn bijgewerkt naar de meest recente versies en verouderde afhankelijkheden zijn verwijderd. Deze wijzigingen zijn compatibel met oudere versies. <!-- AC-2036-->

* De compatibiliteit met PHP 7.4 is verwijderd uit de Commerce en Magento Open Source code base. <!-- AC-2841-->

* Symfony-afhankelijkheden zijn bijgewerkt naar de nieuwe LTS-versie. Tot de afhankelijkheden behoren:<!-- AC-2656-->

   * `friendsofphp/php-cs-fixer`
   * `symfony/console`
   * `symfony/event-dispatcher`
   * `symfony/finder`
   * `symfony/process`
   * `web-token/jwt-framework`

* `jquery-migrate` is verwijderd uit de Commerce- en Magento Open Source-codebasis. [GitHub-21406](https://github.com/magento/magento2/issues/21406) <!-- AC-1199 -->

* Bijgewerkt `jQuery/fileUpload` bibliotheek naar v10.32. <!-- AC-2658-->

* Zend framework (ZF1) componenten die het einde van hun levensduur hebben bereikt, zijn uit de codebase verwijderd. Zie [Markeringen voor niet-compatibele wijzigingen](https://developer-stage.adobe.com/commerce/php/development/backward-incompatible-changes/highlights/).<!-- AC-1512 -->

* Laminasafhankelijkheden zijn bijgewerkt ter ondersteuning van PHP 8.2. <!-- AC-7019-->

* De `laminas/laminas-dependency-plugin` Composer-plug-in is verwijderd. [GitHub-36515](https://github.com/magento/magento2/issues/36515) <!-- AC-7100-->

* Vervangen `Zend_Filter` with `laminas/laminas-filter`. <!-- AC-5922-->

* Bijgewerkt `web-token/jwt-framework` tot v3.0.5. (meest recente versie) <!-- AC-3772-->

* Bijgewerkt `allure-framework/allure-phpunit` tot v2.x. <!-- AC-2660-->

* De `Chart-js` bibliotheek naar v3.9.1 <!-- AC-2661-->

### Toegankelijkheidsupdates

De focus van deze release lag op het creëren van een storefront experience op Venia (PWA) die waarneembaarder, opereerbaar, begrijpelijker en robuuster is. Deze verbeteringen zijn onder meer:

<!-- AC-2479-->

* Het visuele tekstlabel voor de **[!UICONTROL Sign in]** de knop komt nu overeen met de toegankelijke naam. (De beste praktijken adviseren dat de toegankelijke naam van een element UI met de zichtbare etikettekst begint.)

<!-- AC-2481 2492-->

* Er zijn beschrijvende toegankelijke namen toegevoegd aan knoppen in de hele winkelbrowser.

<!-- AC-2488-->

* Er zijn globale beschrijvende labels toegevoegd aan de **[!UICONTROL Has Video]** selectievakjes in zoekfilters.

<!-- AC-2787-->

* Gebruikers met alleen toetsenbord hebben nu toegang tot alle paginafunctionaliteit in de winkel. Eerder konden kopers geen subnavigatiekoppelingen openen met alleen toetsaanslagen.


### Adobe Commerce-integratie met Adobe IMS

De volgende Adobe IMS-modules zijn losgekoppeld van de kerncode van Adobe Commerce en Magento Open Source en zijn nu verpakt als een apart pakket:

* `adobe-ims`
* `adobe-ims-api`
* `admin-adobe-ims`

De nieuwe `adobe-ims-metapackage` v2.2.0 is gebundeld met Adobe Commerce 2.4.6 en Magento Open Source 2.4.6. Er is geen functionaliteit gewijzigd in deze release.<!-- CABPI-505-->

### Braintree

<!-- BUNDLE-3107-->

* De **[!UICONTROL Pay Later]** knoppen en banners (berichten) voor Italië en Spanje zijn ingeschakeld voor Braintree.

<!-- BUNDLE-3109-->

* PayPal-berichten met PayPal Vault zijn ingeschakeld.

<!-- BUNDLE-3140-->

* Added Fraud Protection and ACH web hooks. De webhaak voor fraudebescherming wordt geactiveerd wanneer in de Braintree een risicobesluit is genomen. De ACH-webhaak wordt geactiveerd wanneer de status van een ACH-betaling wordt bijgewerkt naar `settled` of `settlement decline`.

<!-- BUNDLE-3141-->

* Toegevoegde LPM (Local Payment Methods) Webhaak.

### GraphQL

Verbeterde GraphQL-prestaties zijn onder andere:

**Verbeterde reactietijd bij het vragen van categorieën met ingeschakelde categorietoestemmingen**. De tijden van de reactie zijn verbeterd wanneer het vragen van producten in categorieën waarvoor categorietoestemmingen worden toegelaten en die vele klantengroepen of gedeelde catalogi bevatten. De veranderingen van de code die deze prestatiesverbetering steunen omvatten: <!-- B2B-2179 2404 2329-->

* GraphQL resolver-bewerking is geoptimaliseerd.
* De gegevensaanbieder herstelt geen runtime-caching gegevens meer voor elk nieuw product dat wordt verwerkt, wat betere prestaties heeft. <!-- B2B-2452-->
* De verwerking van productmachtigingen is geoptimaliseerd in de GraphQL-oplosser. Productmachtigingen worden nu toegepast op productverzamelingen per product.  <!-- B2B-2404-->
* Geoptimaliseerde machtigingen lezen in gedeelde catalogi in de `addProductsToCart` mutatie. <!-- B2B-2424-->
* Productmachtigingen zijn geoptimaliseerd voor inline fragmenten van producten. <!-- B2B-2459-->

**Geoptimaliseerde prestaties van rendering van categoriestructuren**. De `categoryList` De query is geoptimaliseerd voor ondersteuning van klanten met een groot aantal categorieën. De handelaren die deze vraag gebruiken om meer dan 1500 categorieën met maximaal vijf niveaus van genestelde subcategorieën te zoeken zullen een prestatiesverbetering opmerken. Het laden van categoriekinderen door refactoring code is verbeterd door onnodige methodevraag te verwijderen, caching van de categorieboom, en ladende categoriegegevens recursief te verbeteren.  De veranderingen van de code die deze prestatiesverbetering steunen omvatten: <!-- B2B-2484 2469 2472-->

* De metagegevens voor het ophalen van aangepaste kenmerken voor categoriemodellen zijn verbeterd. <!-- B2B-2463-->
* Het ophalen van de categorie-id is verbeterd, en `getChildren` de oproepen zijn verlaagd . <!-- B2B-2464-->
* Het laden van kinderen in categorieën is verbeterd.<!-- B2B-2469-->

**Verlaagde bulkkartverrichtingen vragen antwoordtijden**. De add productmutaties zijn geoptimaliseerd om vraagprestaties te verbeteren wanneer het toevoegen van tot 500 eenvoudige en configureerbare producten. Dit heeft geen invloed op bundelproducten. De geoptimaliseerde mutaties omvatten: `addProductsToCart`, `addConfigurableProductsToCart`, `addDownloadableProductsToCart`, `addSimpleProductsToCart`, `addVirtualProductsToCart`,`addWishlistItemsToCart`, en `updateCartItems`. <!-- B2B-2331 2423-->

**klantenquery ondersteunt nu sorteren van bestellingen**. De `orders` uitvoerobject van het `customer` query bevat nu een sorteerveld. U kunt orders nu sorteren op ordernummer of aanmaakdatum en in oplopende of aflopende volgorde. <!-- AC-6903-->

Nieuwe mutaties:

`deleteCustomer` <!-- AC-2879-->


### Page Builder

Page Builder v.1.7.3 is compatibel met Magento Open Source 2.4.6.

### PWA Studio

PWA Studio v.13.0.x is compatibel met Magento Open Source 2.4.6. Het bevat meerdere verbeteringen om de toegankelijkheid te verbeteren. Voor informatie over insectenmoeilijke situaties, zie [PWA Studio-releases](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Zie [Versiecompatibiliteit](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst met versies van PWA Studio&#39;s en hun compatibele Adobe Commerce-kernversies.


### Bekend probleem

**Probleem**: New Relic is momenteel niet compatibel met PHP 8.2. Implementaties met New Relic kunnen Adobe Commerce 2.4.6 uitvoeren op PHP 8.1, maar niet PHP 8.2. **Workaround**: Adobe Commerce 2.4.6 uitvoeren op PHP 8.1 totdat een nieuwe versie van New Relic wordt uitgebracht die PHP 8.2 ondersteunt. Deze release wordt naar verwachting zomer 2023. <!-- AC-7769-->

## Opgeloste problemen

We hebben honderden problemen opgelost in de kerncode van Magento Open Source 2.4.6.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- ACP2E-1168-->

* De statische plaatsing van inhoud maakt niet meer uit of ontbreekt tijdens standaard of compacte plaatsingen met veelvoudige scènes en websites.

<!-- ACP2E-923-->

* De compacte strategie veroorzaakt niet meer een ongeldige verwijzing naar een extern domein wanneer het runnen van statische inhoudsplaatsing (`bin/magento set:static-content:deploy -f --strategy compact`).

<!-- AC-5994-->

* Uitvoeren `bin/magento setup:di:compile -vvv` (of met de `-v` of `-vv` opties) retourneert nu een informatief bericht over een fout. [GitHub-35391](https://github.com/magento/magento2/issues/35391)

<!-- AC-5973-->

* Magento Open Source genereert niet langer de volgende uitzondering wanneer u de `bin/magento setup:upgrade` bevel in een plaatsing die reeds het hulpmiddel van de gegevensmigratie in werking stelt: `PHP Fatal error:  Declaration of Migration\Logger\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = []): bool must be compatible with Monolog\Logger::addRecord(int $level, string $message, array $context = [], ?Monolog\DateTimeImmutable $datetime = null): bool in /var/www/html/vendor/magento/data-migration-tool/src/Migration/Logger/Logger.php on line 34`. [GitHub-35604](https://github.com/magento/magento2/issues/35604)

<!-- AC-5970-->

* De `bin/magento setup:db:status` mislukt niet meer in omgevingen waarin MySQL 8.0.29 wordt uitgevoerd. Eerder, verklaarde de beveloutput fout dat het verklarende schema verouderd was. [GitHub-35671](https://github.com/magento/magento2/issues/35671)

<!-- AC-1377-->

* De `composer install` opdracht wordt niet meer overschreven `.gitignore` bestanden. [GitHub-32888](https://github.com/magento/magento2/issues/32888)

<!-- AC-6671-->

* Wordt uitgevoerd `bin/magento sampledata:remove` als u voorbeeldgegevens wilt verwijderen na upgrade op Alpine Linux, mislukt deze fout niet meer: `Undefined constant "MagentoHackathon\Composer\Magento\Deploystrategy\GLOB_BRACE`. [GitHub-36062](https://github.com/magento/magento2/issues/36062)


<!-- AC-6933-->

* `bin/magento setup:upgrade` wordt nu correct uitgevoerd na de eerste uitvoering `composer install --no-dev`. [GitHub-36351](https://github.com/magento/magento2/issues/36351)

<!-- AC-6796-->

* De uitzonderingen en de spooringangen van de uitzonderingsstapel zijn nu inbegrepen in `var/log/exception.log`. [GitHub-36054](https://github.com/magento/magento2/issues/36054)

<!-- AC-2681-->
Magento Open Source genereert nu een parametervalidatiefout wanneer u de opdrachtregel gebruikt om een Redis-verbinding zonder wachtwoord in te stellen.


### Toegankelijkheid

<!-- AC-6678 6679 6677-->

* De **[!UICONTROL Proceed to Checkout]**, **[!UICONTROL Review Order]**, en **[!UICONTROL Place Order]** De knoppen in de uitcheckworkflow werken nu zoals u had verwacht met toetsenbordinvoer.

<!-- AC-2485-->

* Visuele indicatie van focus op knoppen bij gebruik **[!UICONTROL TAB]** of **[!UICONTROL SHIFT + TAB]** om door paginacontroles te navigeren nu werkt zoals verwacht.


#### Schermlezers

<!-- AC-2498-->

* De schermlezer voor de pagina met ordehistorie leest nu de juiste beschrijving van de afbeelding.

Schermlezers kondigen nu aan:

* Totaal aantal objecten gevonden in zoekresultaten zoals verwacht <!--- AC-3522-->
* Gebruikersnaam die is aangemeld wanneer een gebruiker zich heeft aangemeld met behulp van toetsenbordbesturingselementen <!--- AC-6477-->
* De koptekst van de pagina met zoekresultaten voor het product leest nu de juiste waarde voor de `<title>` element <!--- AC-2489-->
* Of invoervelden vereist zijn <!--- AC-2494-->
* Huidige status van accordeonelementen corrigeren (samengevouwen en uitgevouwen) <!--- AC-2487-->
* Wanneer de pagina-inhoud is vernieuwd nadat de gebruiker op de knop **[!UICONTROL Create an account]** knop <!---AC-6676-->


### Bundelproducten

<!-- ACP2E-906-->

* Wanneer u een bundelproduct via API voor een specifieke winkelweergave bijwerkt, worden andere gegevens van opslagweergaven voor hetzelfde bundelproduct nu niet overschreven. Eerder werden de titels van de pakketproductopties overschreven met de eerste optietitel voor andere winkelweergaven.

<!-- AC-3769-->

* Gebundelde producten kunnen nu met succes worden gefilterd vanuit Admin **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]** als u een Nederlandse landinstelling gebruikt. Eerder werd deze fout door de Magento Open Source weergegeven toen u probeerde te filteren op `Type: Bundle Product`: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`. [GitHub-35704](https://github.com/magento/magento2/issues/35704)

<!-- ACP2E-1038-->

* Het productraster genereert niet langer een uitzondering wanneer bundelproducten een speciale prijs hebben die hoger is dan 1000. Eerder, wanneer u of naar het product door SKU zocht of navigeerde aan **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Products]**, heeft Magento Open Source deze fout veroorzaakt: `Non Numeric value encountered`. [GitHub-36284](https://github.com/magento/magento2/issues/36284))

<!-- ACP2E-1220-->

* Kolommen in creditnota en factuur PDF voor orders die een combinatie van bundel en eenvoudige producten bevatten, worden nu correct weergegeven. Eerder werden kolommen vervormd of onjuist uitgelijnd.

<!-- ACP2E-1315-->

* In GraphQL-query&#39;s die een `BundleProduct` fragment, de `items.options.product` -object bevat naar behoren gegevens. In bepaalde omstandigheden kan het object null zijn.

<!-- AC-6548-->

* Decimale hoeveelheden voor bundelopties worden nu op de juiste wijze weergegeven wanneer **[!UICONTROL Quantity uses decimals]** is ingeschakeld. Eerder werd alleen het gehele getal van de hoeveelheid gerenderd, niet de fractionele component. Een hoeveelheid van 1,5 is bijvoorbeeld weergegeven als 1,0. [GitHub-35964](https://github.com/magento/magento2/issues/35964)

<!-- B2B-2453-->

* GraphQL-productquery&#39;s retourneren nu alleen bundelproductopties binnen het bereik van de winkel die wordt gevraagd.

<!-- B2B-2455-->

* Producten die niet aan categorieën zijn toegewezen maar die productopties voor bundel- of gegroepeerde producten zijn, worden nu geretourneerd in reacties wanneer de **[!UICONTROL Allow Category Browsing]** configuratie wordt het plaatsen toegelaten voor de klant die de vraag verzendt.

### Cache

<!-- ACP2E-134-->

* Cache van volledige pagina wordt niet meer leeggemaakt nadat de bestelling is uitgevoerd, tenzij het geordende product uit voorraad is. Eerder werd de cache voor de categorie leeggemaakt wanneer een transport werd gemaakt.

<!-- ACP2E-1321-->

* De gegevens worden nu met succes in het cachegeheugen opgeslagen wanneer het L2-cachegeheugen wordt geconfigureerd en de externe gegevens gedeeltelijk worden verwijderd. Eerder, na het spoelen slechts het gegevensgeheime voorgeheugen zonder hashes van die gegevens, werd het nieuwe geheime voorgeheugen niet bewaard terwijl de gegevenshashes bestonden.

<!-- B2B-2471-->

* Gecorrigeerde defecten in `CatalogUrlResolverIdentity` en `CmsUrlResolverIdentity` dat voorkwam caching . Dit beïnvloedde routevraagcaching op veelvoudige verzoeken.

### Winkelwagentje en uitchecken


<!-- ACP2E-965-->

* Klanten kunnen nu een extra artikel aan hun winkelwagentje toevoegen wanneer hun winkelwagentje de minimumhoeveelheid van het eenvoudige product bevat.

<!-- ACP2E-964-->

* REST API-aanroepen om kaartgegevens op te halen retourneren nu hetzelfde `grand_total` en `base_grand_total` waarden als de opslagvaluta en de basisvaluta gelijk zijn. [GitHub-34649](https://github.com/magento/magento2/issues/34649)

<!-- ACP2E-962-->

* De geëxporteerde waarde **[!UICONTROL Maximum Qty Allowed in Shopping Cart]** komt nu overeen met de standaardwaarde die is ingesteld in de configuratie-instelling Admin.

<!-- ACP2E-889-->

* Magento Open Source berekent nu correct het totaal aan kosten voor terugbetalingen van bestellingen met een korting voor de verzendkosten.

<!-- ACP2E-876-->

* Google reCAPTCHA werkt nu zoals verwacht voor orders van winkels. Eerder werden deze fouten weergegeven in de Magento Open Source toen Google ReCAPTCHA niet voor de eerste keer was geselecteerd voordat een winkelier een bestelling probeerde te plaatsen: `ReCaptcha validation failed, please try again` en `No such cart with id = ID`.

<!-- AC-2338-->

* De CAPTCHA-afbeelding wordt nu vernieuwd. De beheerconfiguratie-instelling blijft behouden en wordt niet geactiveerd wanneer de instelling wordt uitgeschakeld. Eerder werd de wijziging geactiveerd wanneer de betalingsmethode werd gewijzigd, ongeacht of de instelling was in- of uitgeschakeld. [GitHub-34855](https://github.com/magento/magento2/issues/34855)

<!-- ACP2E-479-->

* In Magento Open Source wordt nu een bevestigingspop-up weergegeven zoals u had verwacht voordat u een winkelier doorstuurt naar de volgende pagina wanneer de winkel het aantal producten op de winkelpagina wijzigt zonder de winkelwagen bij te werken en vervolgens naar de volgende pagina gaat.

<!-- AC-5987-->

* Klanten kunnen nu de hoeveelheid van een product uit hun winkelwagentje verlagen nadat het in de Admin-service is verlaagd. Eerder gaf Magento Open Source de volgende fout op toen een winkel probeerde de hoeveelheid product te verlagen: `The requested qty is not available`. [GitHub-35780](https://github.com/magento/magento2/issues/35780)

<!-- AC-6744-->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout in de JavaScript-console wanneer het productaantal het geconfigureerde maximum overschrijdt tijdens het afrekenen van meerdere verzendingen. In plaats daarvan geeft Magento Open Source nu een informatief foutbericht weer. [GitHub-36184](https://github.com/magento/magento2/issues/36184)

<!-- ACP2E-1276-->

* Het aantal objecten op de winkelwagenpagina wordt niet meer weergegeven als een negatief getal wanneer een winkelier de pijltoets omlaag op zijn toetsenbord gebruikt om het aantal producten te wijzigen. [GitHub-36299](https://github.com/magento/magento2/issues/36299)

<!-- ACP2E-1232-->

* Klanten kunnen niet langer een product uit een categorie aan het winkelwagentje toevoegen dat nu niet meer is toegestaan nadat ze de klantengroep hebben gewijzigd waartoe de winkelier behoort. De Magento Open Source controleert nu de toestemmingstoegang van de klantengroep voor specifieke categorieën wanneer de montages van de toestemmingsconfiguratie zijn veranderd.

<!-- ACP2E-926-->

* Klanten die winkelwagentjes kopen, worden niet meer geleegd voordat de bestelling wordt gemaakt en de inhoud van het winkelwagentje wordt nu hersteld als de bestelling wordt geannuleerd of verlaten. De items worden nu pas na het maken van de bestelling uit het winkelwagentje verwijderd. Eerder werd de winkelwagen geleegd wanneer een beheerder probeerde een bestelling te maken op de pagina Winkelwagentje beheren.

<!-- AC-6939-->

* Nadat u de minikart hebt uitgevoerd, worden nu de juiste productafbeeldingen weergegeven `bin/magento catalog:image:resize`. Eerder werden alle afbeeldingen vervangen door de standaardafbeelding voor plaatsaanduidingen voor producten. [GitHub-35535](https://github.com/magento/magento2/issues/35535)

<!-- AC-2376-->

* Afhandeling kan nu correct worden voltooid wanneer het verzendadres een extensiekenmerk bevat. Eerder heeft Magento Open Source deze fout veroorzaakt: `Object of class Magento\Quote\Api\Data\AddressExtension could not be converted to string`. [GitHub-34202](https://github.com/magento/magento2/issues/34202)

<!-- AC-2793-->

* De `addBundleProductsToCart` bij mutatie worden geen producten meer aan een prijsopgave toegevoegd als een vereiste productoptie geen waarde heeft. [GitHub-25676](https://github.com/magento/magento2/issues/25676)

<!-- B2B-2458-->

* Magento Open Source geeft nu een informatief bericht als een `addProductsToCart` mutatie mislukt wanneer een product met onvoldoende rechten aan de wagen wordt toegevoegd.

<!-- ACP2E-1242-->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout op de winkelwagentje als u een product in een hoeveelheid toevoegt die groter is dan de voorraad.


### Winkelprijsregel

<!-- AC-2242-->

* De opties voor gratis verzending die tijdens het maken van regels zijn ingesteld, worden nu op bestellingen toegepast zoals verwacht. Eerder werden de opties voor gratis verzending die tijdens het maken van de regel werden toegepast, tijdens het afrekenen genegeerd en was gratis verzending niet toegestaan toen de regel werd toegepast. [GitHub-35013](https://github.com/magento/magento2/issues/35013)

<!-- ACP2E-1074-->

* De `discount_percent` kolom van de `sales_order_item` de tabel voor een product wordt nu gevuld, zoals verwacht, met het kortingspercentage wanneer de hoeveelheid korting voor het object niet is ingesteld of groter is dan of gelijk is aan het aantal bestellingen. Eerder was deze kolom niet ingevuld toen een regel voor de winkelwagenprijs op dit product werd toegepast.

### Catalogus

<!-- ACP2E-1181-->

* De widget productlijst geeft niet langer onjuiste of in cache geplaatste prijzen weer voor een aangemelde winkelier. De prijs die wordt weergegeven in de widget homepage komt nu overeen met het adres van de winkel en wordt bijgewerkt wanneer de winkel het adres bijwerkt. Eerder werkte het browser geheime voorgeheugen productprijzen op de homepage niet bij die op de belastingregels van de klantengroep werd gebaseerd.

<!-- ACP2E-1007-->

* De vergelijkingsfunctie van de lijst van Producten werkt nu correct in een plaatsing van meerdere websites en is afhankelijk van website.

<!-- ACP2E-900-->

* Bij Magento Open Source worden geen gegevens van de vorige pagina meer weergegeven wanneer u een detailpagina voor een product opnieuw laadt. Eerder, toen de productdetailpagina opnieuw werd geladen, werden de gegevens van het eerste lusje samengevoegd met de onlangs geladen gegevens voor een gespleten seconde.

<!-- ACP2E-816-->

* Categorieën met subcategorieën kunnen nu naar verwachting worden uitgebreid in het hoofdmenu op mobiele apparaten. Eerder konden kopers geen categorieën openen of uitbreiden met subcategorieën in mobiele implementaties. [GitHub-35329](https://github.com/magento/magento2/issues/35329)

<!-- ACP2E-789-->

* Aanbiedingen in rubrieken worden nu naar behoren bijgewerkt wanneer een product aan een nieuwe website of winkel wordt toegewezen. Eerder werd de indexering van de productprijs niet als ongeldig gemarkeerd en vervolgens opnieuw geactiveerd op een `cron` uitvoeren zoals verwacht. Als gevolg hiervan ontbrak de prijsvermelding van het product in de prijsindextabel en werd deze niet weergegeven op de nieuwe winkel of website.

<!-- AC-6395-->

* Het aantal opslagvoorraad is nu correct wanneer de **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** configuratie-instelling is ingeschakeld. [GitHub-35899](https://github.com/magento/magento2/issues/35899)

<!-- AC-6384-->

* De categoriepagina is niet meer leeg wanneer de **[!UICONTROL Allow All Products Per Page]** instelling is ingeschakeld. [GitHub-35900](https://github.com/magento/magento2/issues/35900)

<!-- AC-6330-->

* De **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** de configuratieoptie werkt nu zoals verwacht wanneer toegelaten. Eerder werden alle producten als out-of-stock weergegeven in de winkel toen deze optie was ingeschakeld op de Admin. [GitHub-35898](https://github.com/magento/magento2/issues/35898)

<!-- ACP2E-1306-->

* Productsortering op basis van Booleaanse kenmerken werkt nu zoals u had verwacht. [GitHub-36390](https://github.com/magento/magento2/issues/36390)

<!-- ACP2E-1206-->

* Kortingen op catalogusprijsregels worden niet meer toegepast op aangepaste productopties met een vaste prijs, maar worden alleen toegepast op de oorspronkelijke prijs van het product.

<!-- AC-6810-->

* De catalogusprijsregels houden nu rekening met het geselecteerde bereik en worden alleen toegepast op producten voor de websites waarvoor het kenmerk een optiewaarde heeft die overeenkomt met de regel. Eerder hield de regel geen rekening met het geselecteerde bereik in multisite implementaties. [GitHub-36049](https://github.com/magento/magento2/issues/36049)

<!-- ACP2E-891-->

* De kleur- en groottekenmerken van staalopties zijn nu vooraf geselecteerd op de pagina met productdetails wanneer een winkelier het configureerbare product wijzigt op de pagina Mijn winkelwagen. (jQuery 3.x-versie ondersteunt nu de `swatchRenderer` de naam van de widget, die nu kameel-hoofdlettergebruik is.) Eerder is de optie Staal niet vooraf geselecteerd.

<!-- ACP2E-1361-->

* Klanten worden nu op de hoogte gesteld van prijsdalingen voor producten wanneer de klant zich op de prijsdalingswaarschuwing abonneert. Eerder werden berichten over prijsdalingen niet altijd verzonden vanwege het in cache plaatsen van toepassingsniveaus.

<!-- ACP2E-1348-->

* Catalogusregels die op SKU&#39;s met de **[!UICONTROL is not one of]** de voorwaarde werkt nu zoals verwacht.

<!-- AC-729-->

* Bij Magento Open Source wordt niet langer abusievelijk aangenomen dat de ene categorie de bovenliggende categorie van een andere is op basis van het categoriepad. Eerder, toen twee categorieën aangrenzend waren en één categorie ID met andere categorie ID begint, ging Adobe Commerce ervan uit dat de categorieën dezelfde oudercategorie hadden. [GitHub-32464](https://github.com/magento/magento2/issues/32464)

### Configureerbare producten


<!-- ACP2E-1083-->

* De Magento Open Source genereert niet meer een fout wanneer een admin gebruiker manueel producten aan een configureerbaar product toevoegt dat reeds vele eenvoudige die producten aan het heeft worden toegewezen. Eerder werd deze fout door de Magento Open Source weergegeven: `Something went wrong with processing the default view and we have restored the filter to its original state`.

<!-- AC-2877-->

* Klanten kunnen niet langer configureerbare producten met een verkoopbare hoeveelheid van 0 aan hun winkelwagentje toevoegen in implementaties met achterbestellingen uitgeschakeld. Magento Open Source geeft nu aan dat het product uit voorraad is. [GitHub-35319](https://github.com/magento/magento2/issues/35319)

<!-- AC-2678-->

* Het maken van een nieuw product door een configureerbaar product met vele opties uit een verschillende archiefweergave te importeren, resulteert nu in een exacte kopie van het eerste product zoals u had verwacht. Eerder was de sorteervolgorde van de configureerbare opties van het nieuwe product onjuist en werden titels niet vertaald naar de landinstelling van de nieuwe winkelweergave in implementaties met meerdere winkelweergaven en landinstellingen. [GitHub-35200](https://github.com/magento/magento2/issues/35200)

<!-- AC-535-->

* De configureerbare producten met alle uit-van-voorraad kindproducten worden nu getoond als uit voorraad op de winkel.

<!-- AC-6852-->

* Configureerbare product SKU&#39;s en productnamen worden nu correct weergegeven. Eerder, werden de naam en SKUs getoond als niet gedefiniëerd nadat u een attributengroep boven de groep van de Details van het Product op bewoog **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Attribute set]**. [GitHub-36309](https://github.com/magento/magento2/issues/36309)


### Coupons

<!-- ACP2E-1053-->

* Validatielogica is toegevoegd aan de workflow Couponcodes beheren om de couponcode-instellingen af te dwingen bij het genereren van coupons. Eerder werd bij het genereren van waardeboncodes het **[!UICONTROL Code Length]** instellen wanneer de **Aantal coupon** waarde was groter dan 2500.

<!-- ACP2E-1029-->

* Retourpunten worden nu toegevoegd aan de account van een klant zoals u had verwacht wanneer een coupon voor beloningen wordt gebruikt tijdens de afhandeling met de PayPal Express-betalingsmethode.

<!-- ACP2E-1225-->

* U kunt nu een waardeboncode toepassen tijdens het maken van een Admin-order wanneer de regel voor de winkelprijs gewicht heeft als voorwaarde. Eerder werden geen couponcodes ingesteld als er geen andere velden waren geselecteerd voor het product. [GitHub-36271](https://github.com/magento/magento2/issues/36271)

<!-- ACP2E-1223-->

* U kunt nu couponrapporten filteren op basis van meerdere regels voor de winkelprijs. [GitHub-36272](https://github.com/magento/magento2/issues/36272)

<!-- AC-2812-->

* Aangepaste opties worden nu toegepast en opgeslagen wanneer een gebruiker op een beheerder drukt **[!UICONTROL Enter]** tijdens het configureren van een product met aangepaste opties. Eerder hebt u opties kunnen selecteren en het product aan een bestelling kunnen toevoegen, maar de opties zijn niet opgeslagen en de beheerder is gevraagd de productopties opnieuw te selecteren. [GitHub-35284](https://github.com/magento/magento2/issues/35284)

<!-- AC-6688-->

* Couponcodes kunnen nu worden geëxporteerd naar Excel XML. Eerder bevatte het gegenereerde bestand niet alle geselecteerde couponcodes, maar slechts zoveel items als in de items per paginaselectie waren geselecteerd.[GitHub-36073](https://github.com/magento/magento2/issues/36073)


### kraan

<!-- ACP2E-1243-->

* De `catalog_index_refresh_price` de uitsnijdtaak wordt nu met succes uitgevoerd. Deze fout is eerder door de Magento Open Source geregistreerd tijdens het uitvoeren van het programma: `report.ERROR: Cron Job catalog_index_refresh_price has an error: SQLSTATE[HY093]: Invalid parameter number: number of bound variables does not match number of tokens`.

### Valuta

<!-- ACP2E-1012-->

* Er is een ruimte tussen aangepaste valutasymbolen en prijzen toegevoegd aan de productprijzen van zowel de winkel als Admin. De aangewezen voorwaarde en regex uitdrukking zijn toegevoegd om een douane NBSP in muntsymbolen toe te staan. IDRx 105.00 werd bijvoorbeeld eerder weergegeven als IDRx105.00.


### E-mail


<!-- ACP2E-1063-->

* Magento Open Source verzendt geen dubbele e-mailberichten meer van een klant nadat een bestelling van de beheerder is gemaakt.

<!-- ACP2E-1200-->

* E-mails met beheerdersbestelling worden niet meer verzonden wanneer de **[!UICONTROL Email order confirmation]** instellen is uitgeschakeld. [GitHub-36256](https://github.com/magento/magento2/issues/36256)

<!-- ACP2E-1151-->

* Afbeeldingsopties worden niet meer weergegeven als HTML-opmaakcodes in de creditcard, bevestiging van de bestelling en e-mails van de factuurklant (standaardsjabloon) voor producten met aangepaste opties.

### Frameworks


<!-- AC-6385-->

* Admin-gebruikers kunnen nu de beheerdersinterface openen **[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Configuration]** pagina wanneer geen land in de **EU-landen** instellen (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL Country options]** > **[!UICONTROL European Union Countries]**). Eerder, toen een admin gebruiker probeerde om deze pagina te openen, veroorzaakte de Magento Open Source deze fout: `TypeError: explode(): Argument #2 ($string) must be of type string, null given in /var/www/php/folder/vendor/magento/module-config/ViewModel/CountryFilter.php:46`. [GitHub-35901](https://github.com/magento/magento2/issues/35901)

<!-- AC-6361-->

* `jquery.cookie` afhankelijkheden werken nu zoals u had verwacht met JavaScript-afhankelijkheden. Eerder kon u geen aliassen gebruiken voor `jquery/jquery.cookie`. [GitHub-35913](https://github.com/magento/magento2/issues/35913)

<!-- AC-3226-->

* De `bin/magento i18n:collect-phrases` opdracht nu opnemen `<title>` tekst in het geëxporteerde CSV-bestand. [GitHub-35462](https://github.com/magento/magento2/issues/35462)

<!-- AC-6841-->

* `Magento\Framework\Code\Reader\ArgumentsReader::getParentCall()` ondersteunt nu benoemde constructorargumenten. U kunt nu een functie aanroepen door de parameters op hun naam in te stellen.

<!-- ACP2E-1287-->

* Fouten worden nu geregistreerd zoals wordt verwacht in het dialoogvenster `exception.log` bestand. Eerder, hoewel er fouten zijn gemeld in het dialoogvenster `system.log` bestand, fouten zijn niet aangemeld `var/log/exception.log`.

<!-- AC-3758-->

* De handelaren hebben nu de capaciteit om een douane externe leverancier te specificeren SMTP. [GitHub-26104](https://github.com/magento/magento2/issues/26104)

<!-- AC-3752-->

* OAuth-integraties kunnen nu opnieuw worden geautoriseerd, zoals verwacht bij implementaties met Magento Open Source 2.4.3-p2. Eerder, ontbrak de re-vergunning met deze fout: `The attempt to post data to consumer failed due to an unexpected error. Please try again later`. Magento Open Source probeerde ook ongecodeerde waarden te decoderen. [GitHub-35313](https://github.com/magento/magento2/issues/35313)

<!-- ACP2E-1201-->

* De juiste `rowId` parameter wordt nu doorgegeven wanneer de categorie `urlKey` wordt opgeslagen voor categorieën met onderliggende categorieën. Eerder was het fout `categoryId` is geslaagd tijdens het opslaan van de categorie `URLKey`.

<!-- ACP2E-981-->

* De productkenmerkcode `event` is toegevoegd aan de lijst met gereserveerde codes voor productkenmerken. Hierdoor worden fouten verwijderd die zijn gekoppeld aan het gebruik van een kenmerk met deze naam in de winkel. Eerder gaf de toepassing deze fout op de productdetails en zoek-/productlijstpagina&#39;s wanneer `event` is gebruikt:  `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getStatus() on string in /home/mer33515/public_html/ee24develop/magento2ee/app/code/Magento/CatalogEvent/Observer/ApplyIsSalableToProduct.php:23`.

<!-- AC-5985-->

* Foutberichten voor Storefront-validatie die optreden tijdens de plaatsing van de bestelling worden nu consistent weergegeven. Eerder verschenen de berichten, stegen ze, verscheen ze weer. [GitHub-35651](https://github.com/magento/magento2/issues/35651)

<!-- AC-2943-->

* AMQP-consumenten falen niet meer vanwege een verouderde `trim()` functie voor implementaties met PHP 8.1. Eerder, toen de consument van AMQP na installatie begon, veroorzaakte de Magento Open Source deze fout: `Deprecated Functionality: trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in .../vendor/magento/framework-amqp/Config.php on line 143`. [GitHub-35380](https://github.com/magento/magento2/issues/35380)

<!-- AC-2882-->

* De `getFilteredTimerIds` methode werkt nu zoals verwacht.  Klasse `Magento\Framework\Profiler\Driver\Standard\Stat` is nu compatibel met PHP 8.1. Eerder gaf Magento Open Source een uitzondering toen deze methode werd aangeroepen. [GitHub-35307](https://github.com/magento/magento2/issues/35307)

<!-- AC-2784-->

* Gevoeligheid voor de `imagemin-svgo` bibliotheek.

<!-- AC-2058-->

* Het miniatuursjabloonproces verwerkt nu opeenvolgende opmerkingen wanneer de eerste opmerking begint met `//`. [GitHub-34880](https://github.com/magento/magento2/issues/34880)

<!-- AC-2241-->

* Correctie een gegevensbestandvraag die door `BundleGraphQl` module die deze fout heeft geretourneerd: `"debugMessage": "Notice: Undefined offset: 16 in vendor/magento/module-bundle-graph-ql/Model/Resolver/Options/Collection.php on line 130"`.[GitHub-34991](https://github.com/magento/magento2/issues/34991)


### Algemene correcties


<!-- ACP2E-1068-->

* Magento Open Source geeft nu een nauwkeurig tijdbereik weer wanneer een beheerder de optie **[!UICONTROL Last 24 Hours]** in het dashboard voor beheerdersstatistieken. Eerder werd een onjuist tijdbereik weergegeven door de Magento Open Source. Dit gebeurde omdat de tijdzone van het gegevensbestand onveranderd bleef.

<!-- ACP2E-1066-->

* Er kunnen nu creditmemo&#39;s worden gegenereerd voor zowel gehele getallen als decimale getallen. Eerder werden alleen aantallen gehele getallen ondersteund.

<!-- ACP2E-1001-->

* De regel van de de inputbevestiging van de Postcode van de Klant voor type **alleen numeriek** werkt nu zoals verwacht in het dialoogvenster **[!UICONTROL Edit Customer Address]** field (**[!UICONTROL Store]** > **[!UICONTROL Attribute]** > **[!UICONTROL Customer Address]**). Eerder werden de adresgegevens van de klant opgeslagen zonder postcode-validatie.

<!-- ACP2E-873-->

* Globaal gedeelde klantaccounts beschikken nu over adressen die worden gevalideerd op basis van de lijst met toegestane landen voor de huidige website en die met succes zijn opgeslagen. Eerder werden deze accounts onjuist gevalideerd ten opzichte van de landen van de website waar de klant was geregistreerd.

<!-- AC-3167-->

* Broodkruimels uit de CMS-paginahiërarchie worden niet meer weergegeven wanneer **[!UICONTROL Enable Hierarchy Functionality]** is uitgeschakeld. Eerder werden de broodkruimels weergegeven en toen kopers erop klikten, werd een pagina van 404 weergegeven. [GitHub-35513](https://github.com/magento/magento2/issues/35513)

<!-- AC-2567-->

* Als u een product van alle websites verwijdert via Admin, treedt niet langer de volgende fout op: `SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation`. [GitHub-35133](https://github.com/magento/magento2/issues/35133)

<!-- AC-2235-->

* Klanten die de maximale mislukte aanmeldpogingen overschrijden, kunnen zich nu aanmelden nadat het wachtwoord opnieuw is ingesteld. [GitHub-34981](https://github.com/magento/magento2/issues/34981)

<!-- AC-2020-->

* De component Dynamische rijen gedraagt zich nu zoals verwacht wanneer een beheerder een nieuw element toevoegt. Eerder, gedroeg de rijcomponent zich verkeerd toen een nieuw eenvoudig product aan een gegroepeerd product werd toegevoegd. [GitHub-34850](https://github.com/magento/magento2/issues/34850)

<!-- magento/magento2/pull/35598-->

* Correctie van typos en onjuiste grammatica in de `app/code/Magento/Backend/etc/menu.xsd` bestand.

<!-- magento/magento2/pull/35818-->

* De `app/code/Magento/Authorization/README.md` bestand is bijgewerkt om het maken van tabellen nauwkeurig te beschrijven.

<!-- magento/magento2/pull/35940-->

* De `recordLogin` Deze methode is bijgewerkt om aanmeldingswaarden in te stellen voor het gebruikersmodel en om de juiste waarden in de `logdate` en `lognum` van de `admin_user` tabel. Eerder werden aanmeldingspogingen voor bijgewerkte Admin-gebruikers niet opgenomen.

<!-- magento/magento2/pull/35990-->

* GitHub de vraagmalplaatjes zijn omgezet in uitgifteformulieren voor de kwesties van de ontwikkelaarservaring en eigenschapverzoeken.

<!-- ACP2E-961-->

* De `Is required` klantkenmerk wordt nu correct geïmplementeerd per websitebereik voor het bewerkingsformulier voor Admin-klanten.

<!-- ACP2E-895-->

* De **[!UICONTROL Grid Filter Condition Type]** het gebied van klant en klantenadresattributen is niet meer zichtbaar op de attributen uitgeeft pagina wanneer **[!UICONTROL Use in Filter Option]s** instellen is uitgeschakeld.

<!-- AC-6020-->

* Magento Open Source geeft nu een informatief foutbericht weer als een handelaar er niet in slaagt een optionele SKU-kenmerkwaarde in te voeren bij het maken van een product. Eerder werd deze uitzondering door de toepassing gegenereerd toen het kenmerk optioneel was: `Deprecated Functionality: trim(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /var/www/html/mg244/project-community-edition/vendor/magento/module-eav/Model/Entity/AbstractEntity.php on line 932`. [GitHub-35810](https://github.com/magento/magento2/issues/35810)

<!-- ACP2E-716-->

* De **[!UICONTROL Show my quotes]** filter op de **[!UICONTROL My Quotes]** pagina werkt nu zoals verwacht. Eerder werden de filterresultaten ook weergegeven door de aanhalingstekens van andere gebruikers.


### GraphQL


<!-- AC-1730-->

* `Types` die veelvoudige Interfaces in de code van GraphQL uitvoeren kan nu worden gescheiden door `&` ondertekenen en `,` overeenkomstig de GraphQL `@doc`specificatie.

<!-- ACP2E-885-->

* De `setShippingAddressesOnCart` mutatie ondersteunt nu het instellen van numerieke regiocodes als `region`. Eerder werkte deze mutatie onjuist voor waarden van numerieke regiocode.

<!-- ACP2E-1237-->

* De `products` De vraag keert nu slechts overzichten verbonden aan het gespecificeerde werkingsgebied terug. Eerder, keerde de vragen revisies van alle opslag terug.

<!-- ACP2E-882-->

* Categoriemachtigingen worden nu gerespecteerd tijdens GraphQL-aanvragen.

<!-- AC-1805-->

* De `customer` vraag nu filters op orden met gespecificeerde `from` en `to` correct bereik. [GitHub-31537](https://github.com/magento/magento2/issues/31537)

<!-- AC-5984-->

* De `product` De vraag keert nu correcte categoriegegevens in samenvoeging terug. Eerder `attribute_code.category_uid` heeft de waarde van `category_id` in plaats van `category_uid`.

<!-- AC-6084-->

* De `customerOrders` query genereert niet langer een `\"model\" value should be specified`fout. [GitHub-35852](https://github.com/magento/magento2/issues/35852)

<!-- ACP2E-894-->

* De `customer` de vraag filtert nu orden die op werkingsgebied worden gebaseerd. U kunt nu opgeven of de query orders moet filteren op winkel, website of globaal.

<!-- ACP2E-1172-->

* De `categoryList` De vraag keert nu een nauwkeurige producttelling voor zowel verankerde als ongeankerde oudercategorieën terug. De nieuwe `is_anchor` Het kenmerk is toegevoegd aan de lijst met geselecteerde kolommen voor categorieverzamelingen. Eerder werd een 0 product aantal geretourneerd. [GitHub-36300](https://github.com/magento/magento2/issues/36300)

<!-- AC-2500-->

* De `generateCustomerTokenAsAdmin` de verandering werkt nu zoals verwacht wanneer het creëren van een teken om aan te melden bij een niet-gebrek opslag in een multi-store plaatsing. [GitHub-35084](https://github.com/magento/magento2/issues/35084)

<!-- AC-1731-->

* De `createEmptyCart` mutatie genereert nu een uitzondering zoals verwacht wanneer een verlopen token wordt gebruikt. [GitHub-26112](https://github.com/magento/magento2/issues/26112)

<!-- AC-1965-->

* Foutberichten voor winkelwagentjes zijn informatiever gemaakt. [GitHub-34546](https://github.com/magento/magento2/issues/34546)

<!-- AC-2798-->

* Samenvoegingsgegevens in reactie op een `products` query bevat nu correcte waarden voor prijstype-kenmerk `attribute_code` en `label`. [GitHub-28878](https://github.com/magento/magento2/issues/28878)

<!-- AC-6685-->

* De `products` De vraag keert categorieinformatie zoals verwacht terug wanneer het gegevensbestandprefix een niet-krachteloze waarde heeft. Eerder werd een `Internal server error`. [GitHub-36117](https://github.com/magento/magento2/issues/36117)

<!-- AC-1003-->

* Correctie van het terugkeertype voor `getCustomerIsGuest` methode. [GitHub-29529](https://github.com/magento/magento2/issues/29529)

<!-- B2B-2221-->

* De `Magento\CatalogGraphQl\Plugin\DesignLoader` opnieuw insteekmodule als deze is vernieuwd.

<!-- B2B-2379-->

* Nu wordt opnieuw laden van winkelwagentjes slechts één keer gestart, zoals wordt verwacht wanneer het winkelwagentje wordt geïnitialiseerd door GraphQL-mutaties. Eerder leidde het laden van de karretjes tot onnodige herbevestiging van de winkelvoorraad, die telkens wanneer het karretje werd geladen aanzienlijke middelen verbruikte.

<!-- AC-1726-->

* De `gift_message` aan de `OrderItemInterface`. [GitHub-29418](https://github.com/magento/magento2/issues/29418)

<!-- AC-2454-->

* Productopties die in GraphQL-reacties worden geretourneerd, omvatten nu alleen de producten die zich in de catalogus bevinden waartoe de gebruiker behoort. Als de gebruiker tot een gedeelde catalogus behoort, worden alleen producten in gedeelde catalogi geretourneerd. Als de gebruiker een gast of geen deel van een douane gedeelde catalogus is, dan slechts zijn de producten in openbare catalogus teruggekeerd.


### Google ReCAPTCHA

<!-- AC-3179-->

* Een reCAPTCHA-fout in het dialoogvenster `var/log/exception.log` bestand voor de Google V3 reCAPTCHA-beheerdersaanmelding is opgelost en er worden geen foutberichten geregistreerd. Eerder werd de volgende fout om de paar seconden geworpen toen een admin gebruiker hun vormde **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Security]** > **[!UICONTROL Google reCAPTCHA Admin Panel]** instellingen: `main.ERROR: Can not resolve reCAPTCHA parameter. {"exception":"[object] (Magento\Framework\Exception\InputException(code: 0): Can not resolve reCAPTCHA parameter. at /home/xxxxxxx/public_html/vendor/magento/module-re-captcha-ui/Model/CaptchaResponseResolver.php:25)"} []`. [GitHub-34975](https://github.com/magento/magento2/issues/34975)


### Afbeelding

<!-- ACP2E-905-->

* Bijgewerkt de aanbevelingen betreffende de logogrootte voor de strookje van de PDF.


### Importeren/exporteren


<!-- ACP2E-957-->

* Wanneer u een product importeert met dezelfde numerieke URL-sleutel als een bestaand product, maar zonder het uiteindelijke alfabetische teken, treedt er niet langer een validatiefout op wanneer de **[!UICONTROL Product URL Suffix]** is ingesteld op leeg in de beheerfunctie.

<!-- AC-6588-->

* De `bin/magento app:config:import`nu de inhoud van een `config.php` bestand als het bepaalde bevat `cron` expressies. Importeren is eerder mislukt vanwege deze fout: `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in [..]/vendor/magento/module-config/Model/Config/Backend/Currency/Cron.php on line 66`. [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-1289-->

* Volledig exporteren werkt nu naar behoren wanneer AWS S3 wordt gebruikt als externe opslag. Eerder werd het exporteren mislukt vanwege de geüploade bestandsgrootte.

<!-- ACP2E-982-->

* De productstatus wordt nu correct geïmporteerd wanneer kolommen met inventarisgegevens in het CSV-bestand ontbreken. Eerder, na de invoer van het product, werd de standaardbron automatisch toegewezen aan het product, werd zijn hoeveelheid geplaatst aan nul, en zijn status werd vermeld als uit voorraad toen de kolommen van inventarisgegevens in het CSV dossier ontbraken.

<!-- ACP2E-841-->

* Als u de voorafgaande prijswaarden importeert, krijgt u nu de juiste telling voor nieuwe en bijgewerkte records wanneer de import meer dan 100 records bevat. Eerder gaf het bericht over het succes van de import een verkeerd aantal.

<!-- ACP2E-984-->

* Geëxporteerde CSV-bestanden bevatten nu de juiste paden naar categorienamen die in meerdere talen worden opgeslagen. Er is een winkel-id toegevoegd voor de rubriekverzameling. Eerder bevatten de geëxporteerde bestanden gemengde paden met verschillende talen in plaats van een categoriepad dat is afgeleid van de standaardwinkelweergave.

<!-- ACP2E-1319-->

* Het bijwerken van aangepaste opties voor een product in een specifieke winkelweergave via importeren wordt nu voltooid. Eerder werd een interne serverfout gegenereerd als een productgerelateerde rij in meerdere batches werd gesplitst.

<!-- AC-6926-->

* De `Fixer.io` de de invoerdienst werkt nu zoals verwacht. De valutakoersen zijn nu geïmporteerd. [GitHub-36010](https://github.com/magento/partners-magento2ee/issues/36010)

### Index

<!-- ACP2E-1296-->

* Prijzen worden nu opnieuw geïndexeerd wanneer de catalogus bundelproducten bevat die niet aan een website zijn toegewezen. Eerder trad de volgende fout op toen de index van de productprijs liep: `Warning: Undefined array key <bundel product id > in vendor/magento/module-bundle/Model/ResourceModel/Indexer/Price/DisabledProductOptionPriceModifier.php on line 117`. [GitHub-35796](https://github.com/magento/magento2/issues/35796)

### Infrastructuur

<!-- AC-5972-->

* Problemen met de derde `colinmollenhour/php-redis-session-abstract` en PHP 8.1 zijn opgelost. [GitHub-35634](https://github.com/magento/magento2/issues/35634)


### Volgorde

<!-- ACP2E-998-->

* Het ordervoorvoegsel dat in het installatiescript wordt overgegaan wordt nu correct toegevoegd aan ordeidentiteitskaart

<!-- ACP2E-790-->

* De pagina met gegevens over bestellingen wordt nu geladen wanneer de bestelling een product met een lange aangepaste tekstwaarde bevat. Eerder werd de pagina met orderdetails niet geladen en de waarde in de `sales_order_item.product_options` de kolom is niet goed opgeslagen als een product een lange waarde voor een aangepaste tekstoptie bevat.

<!-- AC-3178-->

* De status van de Storefront-bestelling is nu correct voor gedeeltelijk terugbetaalde bestellingen. Eerder bleef een bestelling na verzending in de staat van verwerking, toen een gedeeltelijke terugbetaling werd toegepast. [GitHub-35528](https://github.com/magento/magento2/issues/35528)

<!-- AC-3031-->

* De groep van de klant wordt nu nauwkeurig vertegenwoordigd zoals **Niet aangemeld** voor een bestelling die door een gastgebruiker is gemaakt. Eerder, was de klantengroep ONGELDIG in de overzichten van de gastorde, die bevestigingse-mail en bestelling de uitvoer beïnvloedden. [GitHub-35440](https://github.com/magento/magento2/issues/35440)

<!-- AC-2811-->

* Een status van **[!UICONTROL Closed]** wordt nu toegewezen aan virtuele orders zoals verwacht nadat een creditnota is uitgegeven en de klant is terugbetaald. Eerder werden virtuele producten weergegeven als **[!UICONTROL Complete]** in de vervolgkeuzelijst Status, maar **[!UICONTROL Closed]** in de voettekst van de orderopmerkingen toen de opmerking van de beheerder werd toegevoegd. [GitHub-35283](https://github.com/magento/magento2/issues/35283)

<!-- AC-6641-->

* Gasten kunnen nu orders plaatsen voor producten met een hoeveelheid van minder dan één, en de producthoeveelheid wordt nu strikt getypt als `float`. Eerder, omdat de hoeveelheid van het product strikt getypt was `int`, bestellingen voor een productaantal van minder dan één niet met dit bericht: `Some of the products are disabled`. [GitHub-36060](https://github.com/magento/magento2/issues/36060)

<!-- ACP2E-1313-->

* Verzendkosten worden nu correct berekend wanneer de **[!UICONTROL Apply discount on prices]** configuratieoptie is ingesteld op **[!UICONTROL including taxes]**.

<!-- ACP2E-1199-->

* Factuur-, verzending- en creditmemorasters worden nu asynchroon bijgewerkt nadat orders zijn gearchiveerd.

<!-- ACP2E-1194-->

* Dubbele bestellingen zijn niet meer het gevolg van gelijktijdige, identieke GraphQL-aanvragen. Aanhalingstekens worden nu maximaal 10 seconden vergrendeld om te voorkomen dat dubbele bestellingen worden gemaakt. De tweede aanvraag mislukt met de volgende fouten: `The cart isn't active` of `The order has already been placed and is currently processing`. Deze slotwaarde kan door di voor worden gevormd `Magento\Quote\Model\PlaceOrderMutex` class `lockWaitTimeout` parameter. [GitHub-36274](https://github.com/magento/magento2/issues/36274)

<!-- ACP2E-860-->

* De de attributenwaarden van het bedrijf worden nu getoond zoals die in de het facturerings en verschepen adressecties van het controlewerkschema worden verwacht. Eerder werden bedrijfskenmerken niet correct weergegeven op de pagina met ordergegevens omdat opslagruimten niet correct zijn ingesteld tijdens het maken van bestellingen. Kenmerkwaarden zijn alleen correct opgeslagen als de **Bedrijf tonen** eigenschap is ingesteld op **[!UICONTROL optional]** for **Hoofdwebsite** in meerdere opslaglocaties.

<!-- ACP2E-1117-->

* De `customer_address_id` waarde wordt nu ingesteld zoals u voor een nieuw factuuradres verwacht wanneer **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** selectievakje is ingeschakeld. Er is een aanvullende voorwaarde geïntroduceerd om te bepalen of het factuuradres hetzelfde is als het verzendadres voordat u de id van het klantadres voor het verzendadres instelt.

<!-- AC-6057-->

* Gelijktijdige problemen met plaatsing van bestelling zijn opgelost. Eerder, als twee orden van verschillende browsers tezelfdertijd werden geplaatst, of bijna het zelfde, tijd, werden beide orden toegewezen zelfde orde ID. [GitHub-35833](https://github.com/magento/magento2/issues/35833)

<!-- AC-6908-->

* Het plaatsen van een automatisch gefactureerde orde voor een vrij product wanneer het asynchrone indexeren nu wordt toegelaten werkt zoals verwacht. Er worden geen items toegevoegd aan de `sales_order_grid or sales_invoice_grid` tabel voor deze bestellingen. Eerder gaf Magento Open Source een uitzondering omdat de toepassing probeerde de rasters te indexeren tijdens de plaatsing van de order in plaats van op te vertrouwen `cron`. [GitHub-36334](https://github.com/magento/magento2/issues/36334)


### Betalingsmethoden


<!-- ACP2E-862-->

* De betalingsmethode voor Onder rembours wordt niet meer weergegeven in de workflow voor het uitchecken van winkels wanneer CZV is vrijgesteld voor het land dat is opgegeven in het verzend- en factureringsadres. Eerder zijn de beheerconfiguratie-instellingen voor deze functie niet geïmplementeerd.

<!-- AC-1119-->

* De vault-betalingsgegevens worden niet meer weergegeven in de sectie Betaling van de workflow voor het maken van bestellingen voor beheerders als de verkoper geen token heeft opgeslagen. [GitHub-33954](https://github.com/magento/magento2/issues/33954)

<!-- AC-2688-->

* Aangepaste prijzen worden niet meer verdubbeld nadat een korting is toegepast op de regel van de winkelwagenprijs. [GitHub-35154](https://github.com/magento/magento2/issues/35154)

<!-- ACP2E-1120-->

* De status van een nieuwe bestelling die in behandeling is, wordt nu gerespecteerd, zoals u had verwacht wanneer een bestelling wordt geplaatst met de betalingsmethode voor afhandeling op nul subtotaal.

<!-- ACP2E-1121-->

* De e-mailinstellingen van gasten worden nu gerespecteerd tijdens het maken van bestellingen voor een gastwinkelier met PayPal Express via GraphQL. Eerder werd de set e-mailadressen overschreven door het e-mailadres dat is ingesteld in het PayPal-account.


#### Braintree


<!-- BUNDLE-3186-->

* Order ID&#39;s worden nu toegevoegd aan afwikkelingsverzoeken voor betalingstransacties.

<!-- AC-3030-->

* Magento Open Source genereert niet langer de volgende fout wanneer een handelaar klikt op **[!UICONTROL Reports]** > **[!UICONTROL Braintree Settlement]**: `Error: Undefined constant Braintree\PaymentInstrumentType::ANDROID_PAY_CARD in /var/www/html/vendor/paypal/module-braintree-core/Ui/Component/Report/Listing/Column/PaymentType.php:49`. [GitHub-35434](https://github.com/magento/magento2/issues/35434)

<!-- BUNDLE-3043-->

* De `customerPaymentTokens` De query retourneert niet langer Braintree tokens wanneer de vault is uitgeschakeld op de Admin.

<!-- BUNDLE-3107-->

* De **[!UICONTROL Pay Later]** knoppen en banners zijn ingeschakeld voor Italië en Spanje.

<!-- BUNDLE-3137-->

* Gebruikers met beheerdersrechten kunnen nu een bestelling maken of opnieuw rangschikken wanneer de betalingsmethode voor Braintreeën is ingeschakeld. Eerder heeft Magento Open Source deze fout veroorzaakt: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`.

<!-- BUNDLE-3139-->

* Afhandeling met betalingsmethode voor Braintree wordt nu voltooid wanneer Braintree van PayPal is ingeschakeld en **[!UICONTROL Enable Card Payments]** is uitgeschakeld. Eerder werd de voortgangsbalk nooit opgelost en deze consolefout werd door de Magento Open Source weergegeven: `adapter.js:66 Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'clientToken')at Object.getClientToken (adapter.js:66:66)`. [GitHub-35961](https://github.com/magento/magento2/issues/35961)

<!-- BUNDLE-3140 3141-->

* Er zijn fraudebescherming, ACH-betalingen en webhaken voor lokale betalingsmethoden geïmplementeerd. De webhaak voor fraudebescherming wordt alleen geactiveerd als er in de Braintree een risicobesluit is genomen. De ACH-webhaak wordt pas geactiveerd nadat een ACH-betaling is bijgewerkt naar `settled` of `settlement decline`.

<!-- BUNDLE-3143-->

* De **[!UICONTROL Tagline]** en **[!UICONTROL Layout]** configuratievelden zijn verwijderd uit alle **[!UICONTROL PayPal]** in het gedeelte Beheerdersstijlen.

<!-- ACP2E-1229-->

* De betalingsmethode Braintree Vault blijft geselecteerd in de betalingsworkflow wanneer een winkelier zijn factureringsadres bijwerkt. Eerder werd de betalingsmethode uitgeschakeld toen de verkoper de optie **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** knop.

<!-- BUNDLE-3184-->

* Regelobjecten worden nu doorgegeven voor PayPal-transacties wanneer de **[!UICONTROL Send Line Items]** De configuratie-instelling wordt ingeschakeld door de beheerder.

<!-- BUNDLE-3187-->

* Validatielogica voor de ACH - betalingsmethode **[!UICONTROL Account Number]** Het veld ondersteunt nu tekst van vier tot 17 cijfers.

<!-- BUNDLE-3043-->

* De `customerPaymentTokens` De query retourneert geen Braintree-tokens meer wanneer de vault is uitgeschakeld in de Admin.

<!-- BUNDLE-3137-->

* Gebruikers met beheerdersrechten kunnen nu een bestelling of een nieuwe volgorde voor klanten maken wanneer de betalingsmethode voor Braintreeën is ingeschakeld. Eerder heeft Magento Open Source deze fout veroorzaakt: `report.CRITICAL: Error: Call to a member function getMethodInstance() on null in /app/vendor/paypal/module-braintree-core/Block/Form.php:174`

<!-- BUNDLE-3139-->

* Klanten kunnen nu de betalingsmethode voor Braintreeën gebruiken in winkels waar **[!UICONTROL Enable Card Payments]** is uitgeschakeld. Eerder heeft Magento Open Source deze JavaScript-fout gegenereerd: `_adapter.js:66 Uncaught TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'clientToken')at Object.getClientToken (adapter.js:66:66).`


#### Prestaties

<!-- ACP2E-1028-->

* De prijsindexer schrapt nu verouderde gegevens zoals die na het vervangen van verslagen tijdens gedeeltelijk het opnieuw indexeren van grote catalogi worden verwacht. Eerder, schrapte het opnieuw indexeren proces verouderde verslagen alvorens hen te vervangen, die tot producten leidden tijdelijk uit de winkel te verdwijnen. [GitHub-35616](https://github.com/magento/magento2/issues/35616)

<!-- ACP2E-963-->

* De prestaties van de `bin/magento/setup:upgrade` is verbeterd. Eerder, creeerde dit bevel de gegevensbestandtrekkers opnieuw, die significante onderbreking tijdens beveluitvoering veroorzaakten. Bovendien, keerden de indexeerders niet terug naar de geplande wijze en bleven op sparen wijze. [GitHub-33386](https://github.com/magento/magento2/issues/33386)

<!-- ACP2E-1016-->

* Het bijwerken van prijzen op lagen door de API gaat nu sneller. Eerder was het niet nodig om de prijzen op de niveaus bij te werken `SELECT` vragen, die uitvoering vertraagde wanneer vele klantengroepen aan een product werden toegewezen.

<!-- ACP2E-1307-->

* Het laden van pagina&#39;s die de productlijst van de cataloguswidget bevatten, is geoptimaliseerd. Eerder werden niet-globale kenmerken rechtstreeks vanuit de database geladen.

### Rapporten

<!-- ACP2E-1104-->

* Het rapport Volgorde totaal **van** en **tot** datums worden nu correct weergegeven na de selectie in de datumkiezer.

<!-- BUNDLE-3147-->

* De `ANDROID_PAY_CARD` constante in `Braintree/Ui/Component/Report/Listing/Column/PaymentType.php` vervangen `GOOGLE_PAY_CARD`. Hiermee worden de problemen in het verslag van de Braintree opgelost.

### Revisies

<!-- ACP2E-1214-->

* Admin-gebruikers met beperkte toegang tot een specifiek bereik kunnen productrevisies nu verwijderen zoals verwacht.

### Rollen

<!-- ACP2E-1277-->

* Ontbrekende ACL toegevoegd voor **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Services]** > **[!UICONTROL OAuth]**. Eerder kon u geen toegang tot deze configuratie OAuth bepalen plaatsend toen het plaatsen van de toestemmingen van de opstellingsrol.


### Zoeken

<!-- ACP2E-989-->

* Zoekopdrachten naar tekenreeksen binnen aanhalingstekens werken nu naar behoren wanneer de optie **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** configuratie-instelling is ingeschakeld. Eerder heeft Magento Open Source deze fout veroorzaakt: `{"error":{"root_cause":[{"type":"parsing_exception","reason":"[match_phrase] query does not support [minimum_should_match]' ...`.

<!-- ACP2E-877-->

* De **Aangemeld punt** het onderzoeksfilter voor klantenverslagen op de netwerken van de verkooporde van de klant werkt nu zoals verwacht tijdens de ordeverwezenlijking.

<!-- ACP2E-783-->

* De kwaliteit van zoeksuggesties is verbeterd voor query&#39;s met meerdere woorden.

<!-- AC-6768-->

* De zoekresultaten bevatten nu outputs van opties buiten de voorraad voor alle beschikbare producten wanneer **[!UICONTROL Display Out Of Stock Products]** is ingeschakeld [GitHub-36055](https://github.com/magento/magento2/issues/36055)


### Verzending

<!-- ACP2E-670-->

* De verzendkosten voor FedEx, USPS en UPS worden correct berekend wanneer de regel Free Shipping Cart zodanig is ingesteld dat deze alleen overeenkomen met een subset van artikelen in de winkelwagentje.

<!-- AC-937-->

* Op de verzendpagina Admin wordt niet langer de optie voor gratis verzending weergegeven wanneer het totaal van de bestelling lager is dan het opgegeven minimumbedrag dat in aanmerking komt voor gratis verzending. [GitHub-33697](https://github.com/magento/magento2/issues/33697)

<!-- AC-838-->

* De Magento Open Source houdt nu rekening met de Admin-klant **[!UICONTROL Show Company]** configuratie-instelling bij weergeven van verzend- of klantadres. Als deze instelling is uitgeschakeld, wordt het verzendende bedrijf niet meer opgenomen in de verzendkosten, het adres van de klant of in de databaseorderrecord. Eerder werd de informatie weergegeven ondanks het instellen van de uitgeschakelde functie. [GitHub-33729](https://github.com/magento/magento2/issues/33729)

<!-- magento/magento2/pull/35631-->

* Een overbodige opslagbewerking voor aanhalingstekens bij het schatten van de verzendkosten is verwijderd.

<!-- magento/magento2/pull/35817-->

* `storeId` bereik wordt nu rechtstreeks toegepast vanuit `$request->getStoreId()` om ervoor te zorgen dat het werkingsgebied niet wordt verloren wanneer een citaat door een admin gebruiker wordt gecreeerd. Eerder traden er af en toe problemen op met de verzendmethoden toen er een offerte werd gemaakt van de beheerder met behulp van modules van derden.

<!-- ACP2E-1304-->

* SEO-vriendelijke URL&#39;s worden nu gegenereerd voor producten waarvan `url_key` het plaatsen wordt met voeten getreden op het store-view niveau. Eerder werden URL&#39;s van categoriemodel niet doorgestuurd naar SEO-vriendelijke URL&#39;s.

<!-- ACP2E-1196-->

* Magento Open Source leidt niet langer tot een fout met het minimale orderbedrag wanneer een korting wordt toegepast op de verzendkosten.

<!-- ACP2E-1190-->

* Verzendkosten worden nu correct berekend wanneer belasting wordt toegepast nadat een korting op de verzendkosten is toegepast.

<!-- ACP2E-910 AC-3182-->

* Alle toepasselijke promoties voor een gevraagde winkelwagentje via GraphQL `cart` query wordt samen geretourneerd. Aanbiedingen zijn onder andere kortingen op lijnobjecten, winkelregels/kortingen, coupons, cadeaukaarten en winkelkrediet. [GitHub-35545](https://github.com/magento/magento2/issues/35545)

<!-- AC-2363-->

* De `price_excl_tax` en `price_excl_tax` typen naar de uitvoer van de `setShippingMethodsOnCart` mutatie. [GitHub-31206](https://github.com/magento/magento2/issues/31206)

<!-- AC-1096-->

* Unieke verzend-id&#39;s worden nu doorgegeven in GraphQL-reacties zoals verwacht met verzendgegevens voor bestellingen die naar meerdere adressen worden verzonden voor GraphQL-query&#39;s.

### Belasting


<!-- AC-3201-->

* De **[!UICONTROL Display Zero Tax Subtotal]** configuratie wordt nu toegepast zoals verwacht voor bestellingen in implementaties die meerdere verzendmethoden bieden. Eerder was het veld Geen belasting zichtbaar op de winkelwagenpagina tijdens het uitchecken voordat een verzendmethode werd geselecteerd, zelfs als deze instelling was uitgeschakeld. [GitHub-35561](https://github.com/magento/magento2/issues/35561)

<!-- AC-3157-->

* Magento Open Source kan nu gegroepeerde producten met belasting weergeven op de pagina met winkelcategorieën in implementaties met PHP 8.1. Eerder gaf de Magento Open Source geen lijst van producten weer en gaf ze deze uitzondering: `main.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: ucfirst(): Passing null to parameter #1 ($string) of type string is deprecated in /var/www/m24/vendor/magento/module-tax/Pricing/Render/Adjustment.php on line 188 in /var/www/m24/vendor/magento/framework/App/ErrorHandler.php:61`. [GitHub-35500](https://github.com/magento/magento2/issues/35500)

<!-- ACP2E-1258-->

* Handelaars kunnen een geplande update niet meer verplaatsen naar een andere update die dezelfde regel-id bevat. Eerder, creeerden de planningsupdates voor de regels van de wortelprijs dubbele programma&#39;s toen een update werd bewogen aan een andere update die de zelfde regelidentiteitskaart bevatte.

<!-- ACP2E-1295-->

* Automatische groepstoewijzing werkt nu wanneer er geen BTW-identificatienummer aan het adres van de klant is gekoppeld. Als het adres geen BTW-identificatienummer bevat, wordt het beschouwd als een niet-BTW-geregistreerde afnemer en verandert de Magento Open Source de klantengroep in een niet-BTW-groep. Eerder, wanneer **[!UICONTROL Enable Automatic Assignment to Customer Group]** is ingeschakeld, is de klantenaccount niet automatisch toegewezen aan de `customerGroup` wanneer het BTW-identificatienummer van de klantenrekening is verwijderd.

<!-- ACP2E-493-->

* De juiste dynamische blokken worden nu weergegeven voor trapsgewijze catalogusregels in de modus Voorvertoning afvlakken. Eerder werden niet-gerelateerde dynamische blokken weergegeven.

<!-- ACP2E-1080-->

* Meerdere belastingen worden nu correct weergegeven in het gedeelte Belastingoverzicht van facturen en creditnota&#39;s wanneer meerdere verzendingen worden toegepast tijdens het afrekenen.

<!-- ACP2E-1076-->

* Kortingen worden niet meer toegepast wanneer een subtotaal van bestellingen, inclusief belasting en Vaste productbelasting, hoger is dan de voorwaarde voor de winkelwagentregel op de winkelwagentje. Eerder werden kortingen toegepast, zelfs wanneer het totaal de voorwaarde van de kartelregel overtrof.

<!-- ACP2E-913-->

* U kunt nu een `vat_id` wanneer u GraphQL gebruikt om het adres van een gast toe te voegen of bij te werken.


### Testen

<!-- ACP2E-1171-->

* Fouten met vaste eenheidstests voor verschillende versies van de `ICU` en `libxml` bibliotheken.

<!-- ACP2E-1134-->

* Ontwikkelaars kunnen het systeem nu opdragen een gegevenscorrectie uit te voeren in een specifieke opslagweergave. De nieuwe optionele parameter `scope` accepteert een `string` die overeenkomt met de alias van de opslagcorrectie.

<!-- ACP2E-1133-->

* Mogelijkheid toegevoegd om meerdere instanties van een gegevenscorrectie te genereren met de optionele `count` parameter.

<!-- AC-6860-->

* Verwijderd niet-native `array_first` van de afhankelijkheid van ontwikkeling in het MFK-kader.

### Vertalingen en landinstellingen

<!-- ACP2E-912-->

* Inline-vertaling werkt nu correct met speciale tekens, waaronder uitgebreide Unicode-tekens in woordgroepen in SCRIPT-tags. Eerder werden Japanse tekens onjuist gerenderd in bewerkte scripts bij inlinevertaling.

<!-- ACP2E-844-->

* De `ñ` teken in een productnaam wordt nu omgezet in `n` tijdens het genereren van URL-sleutels.

<!-- AC-3499-->

* De uitvoer van uitvoering `bin/magento i18n:collect-phrases` neemt nu de vertalingen van het postmalplaatje in `depend` constructies zoals verwacht. [GitHub-35449](https://github.com/magento/magento2/issues/35449)

<!-- ACP2E-1135-->

* Japanse tekens kunnen nu rechtstreeks worden ingevoerd in de kenmerkset van de productpagina (keuzelijst met invoervak). Eerder resulteerde het rechtstreeks invoeren van Japanse tekens in deze keuzelijst met invoervak in gewijzigde of verwijderde tekens tijdens het uitvoeren van de Firefox-browser op MacOS. De `textInput` Het attribuut HTML, dat de Japanse tekenomzetting in alle browsers beter kan verwerken, heeft de `Value` en `valueUpdate` kenmerken.

<!-- ACP2E-1238-->

* De `getOptions` methode haalt nu correct op `price` kenmerklabelwaarden op basis van de winkelweergave. Eerder `price` Dit kenmerk is tijdens GraphQL-bewerkingen omgezet voor een onjuiste winkelweergave.


### UI


<!-- ACP2E-1018-->

* De website-specifieke munt wordt nu gebruikt zoals die voor de kolommen van de Speciale Prijs, van de Kosten en van MSRP in het Admin productnet wordt verwacht. Eerder werd het correcte valutasymbool niet weergegeven in het productraster van de Admin-catalogus toen door de archiefweergave voor een speciale prijs werd gefilterd.

<!-- ACP2E-980-->

* De functionaliteit voor slepen en neerzetten van aangepaste opties voor producten werkt nu zoals u had verwacht. U kunt een aanpasbare optie nu van de ene pagina naar de andere verplaatsen wanneer het aanpasbare optieraster meerdere pagina&#39;s bevat.

<!-- ACP2E-866-->

* In dashboardgrafieken voor beheerders worden nu YTD-tijdintervallen weergegeven van het begin van het huidige kalenderjaar tot de huidige datum, zoals u had verwacht. Eerder werden datumbereiken opgenomen over een periode van twaalf maanden.

<!-- AC-3088-->

* Er is een ontbrekend standaardfavicon toegevoegd op de startpagina van de winkel. [GitHub-35493](https://github.com/magento/magento2/issues/35493)

<!-- ACP2E-1025-->

* In de beheertoepassing wordt nu de laatste aanmeldingsdatum van elke beheerder weergegeven. Eerder, toen een beheerder gebruiker aan Admin voor het eerst het programma opende, werd een lege login datumwaarde getoond op het Admin gebruikersnet.


<!-- AC-3762-->

* De sjabloonfunctie voor e-mailvoorvertoningen (**[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Communications]** > **[!UICONTROL Email Templates]**) worden nu correct sjablonen weergegeven. Eerder werd de voorvertoning afgekapt. [GitHub-35697](https://github.com/magento/magento2/issues/35697)

<!-- magento/magento2/pull/35656-->

* De `new-shipping-address-modal` -klasse ter ondersteuning van de opmaak van het nieuwe vervoersadres.

<!-- magento/magento2/pull/35738-->

* Informatieve tekst toegevoegd onder de `Search Weight` kenmerk `Storefront Properties` invoerveld op Admin **[!UICONTROL Stores]**  > [!UICONTROL Attributes] > **[!UICONTROL Product]**.

<!-- ACP2E-1323-->

* E-mailvoorvertoningen worden nu op een apart tabblad geopend in plaats van in een pop-upvenster. Hiermee krijgt u een bredere weergave van de e-mailinhoud. Eerder was e-mailinhoud afgebroken.

<!-- ACP2E-1299-->

* De filterfunctie voor het gebruikersrolraster (Admin **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Permissions]** > **[!UICONTROL User roles]** > **[!UICONTROL Administrators]**) werkt nu zoals verwacht. De arraywaarde wordt nu afzonderlijk afgehandeld. Eerder, toen u probeerde om een vraag in dit net in te gaan, veroorzaakte de Magento Open Source deze consolefout, en de pagina niet laadde: `Uncaught TypeError: Cannot read properties of null`. [GitHub-35993](https://github.com/magento/magento2/issues/35993)

<!-- ACP2E-328-->

* Validatie voor kenmerkwaarden is toegevoegd wanneer het creëren van een klant door REST API. Het aanmaakproces mislukt nu wanneer er ongeldige kenmerkwaarden worden opgegeven. Voorheen was er geen validatie voor geslacht, wat geen verplicht veld is. Tijdens het creëren van de klant, werd de waarde die binnen voor gender werd overgegaan bewaard in `customer_entity` tabel.

<!-- ACP2E-1105-->

* Adressen die tijdens het afrekenen zijn toegevoegd, behouden nu hun verwachte indeling. Eerder werden lege regels genegeerd.

<!-- ACP2E-897-->

* Als u de kolomrasterweergave van het productraster wijzigt en nieuwe kolommen selecteert voor een aangepaste weergave, wordt niet langer de actie Alle rasterkolommen selecteren geactiveerd. Eerder is het kolomvak verdwenen en zijn de producten in het raster geselecteerd of uitgeschakeld. [GitHub-36302](https://github.com/magento/magento2/issues/36302)

<!-- ACP2E-1245 1405-->

* Gebruikers van Admin kunnen het logboek met voltooide taken voor Admin nu wissen. Eerder gaf de beheerder deze fout weer: `Something went wrong`. [GitHub-36255](https://github.com/magento/magento2/issues/36255)

<!-- AC-7525-->

* De instelling voor themakopader `Welcome Text` kan nu één aanhalingsteken bevatten. Eerder heeft Magento Open Source deze JavaScript-fout gegenereerd: `Uncaught SyntaxError: Unable to process binding "ifnot: function(){return customer().fullname }"`.

### URL herschrijft

<!-- ACP2E-808-->

* De zichtbaarheid van producten wijzigen in **[!UICONTROL Not Visible Individually]** in het algemene bereik Alle winkelweergaven verwijdert nu alleen URL-herschriften voor opslagweergaven die het kenmerk visibility niet hebben overschreven. Als u de zichtbaarheid van een product op deze manier wijzigt, wordt ook de URL herschreven voor alle winkelweergaven, inclusief de weergaven die het kenmerk URL-sleutel hebben overschreven (maar niet de zichtbaarheidsinstelling). Eerder werden URL-herschrijfregels niet toegepast wanneer de zichtbaarheidsinstellingen werden gewijzigd.

### Web API-framework

<!-- ACP2E-1207-->

* De REST-API `DELETE /rest/V1/products/:sku/media/:entryId` retourneert nu een foutbericht als de afbeelding niet uit het product is verwijderd omdat deze aan een rol in andere winkelweergaven is toegewezen. Eerder gaf de API een geslaagde reactie, zelfs als de afbeelding niet correct was verwijderd.

<!-- ACP2E-1155-->

* Handelaars kunnen nu de REST API gebruiken om een creditmemo te maken voor een bestelling met een totaal van nul-duizend. Eerder werd deze fout door de Magento Open Source weergegeven: `The order does not allow a credit memo to be created. The credit memo's total must be positive. We can't create a credit memo for the invoice/order`.

<!-- ACP2E-1136-->

* Op de pagina voor productweedeling van Admin worden de toewijzingen van een product nu correct weergegeven nadat de websitetoewijzing van het product is gewijzigd met de REST API. [GitHub-36281](https://github.com/magento/magento2/issues/36281)

<!-- ACP2E-863-->

* Dubbele optie-id&#39;s kunnen niet meer worden opgenomen voor multi-select-kenmerken tijdens grote REST API-aanvragen om producten bij te werken. Eerder, kon u dubbele optie IDs voor multi-uitgezochte attributen plaatsen wanneer het verzenden van een bulkAPI verzoek om een product bij te werken. Wanneer dat multi-select attribuut voor opneming in gelaagde navigatie werd gevormd, EAV ontbrak het indexeren met `Duplicate entry` fout.

<!-- ACP2E-778-->

* Productnamen in winkelwagentjes maken nu gebruik van de waarden in de opgegeven winkelweergave. Eerder hebben productnamen in de winkelwagentje altijd de standaardwaarde voor de winkelweergave geretourneerd in de REST API-kaartreacties.

<!-- AC-5986-->

* Aangepaste optiewaarden voor winkelwagentjes kunnen nu worden bijgewerkt met de REST API. [GitHub-35768](https://github.com/magento/magento2/issues/35768)

<!-- AC-1330-->

* Bulk-API-aanvragen voor meer dan 20 `sourceItems` nu met succes voltooid in plaatsingen waar de Inventaris wordt toegelaten.

<!-- ACP2E-1044-->

* De Fixer-valutaserservice werkt nu zoals u had verwacht met sleutels die via ApiLayer zijn gegenereerd en de valutakoersen worden correct geëxporteerd. Eerder gaf Magento Open Source een fout weer toen een handelaar via de Admin probeerde valutakoersen te importeren.

<!-- ACP2E-726-->

* U kunt nu de REST API gebruiken `/rest/V1/bulk?searchCriteria[filter_groups]` verzoek om bulkbewerkingen op zoekcriteria te controleren. Eerder werd de volgende fout geretourneerd: `report.CRITICAL: Report ID: webapi-624bbb1db96c4; Message: Item (Magento\AsynchronousOperations\Model\Operation) with the same ID "0" already exists.`

<!-- magento/magento2/pull/36147-->

* De productprijzen worden nu correct bijgewerkt op de zoekpagina&#39;s voor de Admin- en de winkelcatalogus met behulp van de API Basisprijs beheren. [GitHub-33767](https://github.com/magento/magento2/issues/33767)


### Wissenlijst


<!-- ACP2E-1013-->

* Klanten kunnen nu producten aan hun verlanglijst toevoegen nadat ze zich hebben aangemeld. Eerder werd vanwege problemen met de validatie van formuliersleutels na aanmelding de formuliersleutel die met het add-to-wishlist-verzoek was ingediend, ongeldig gemaakt.

<!-- ACP2E-341-->

* Producten worden nu, zoals verwacht, vanuit de productlijst aan de lijst met wensen toegevoegd en pagina&#39;s weergeven nadat een gastklant zijn account via een bevestigingsbericht heeft bevestigd. Eerder werden producten niet toegevoegd aan de verlanglijst na bevestiging van de account.

<!-- ACP2E-1175-->

* De `addProductsToWishlist` de vraag keert nu een informatief foutenbericht terug wanneer een verkoopster probeert om een punt aan een verlanglijst met een ongeldige waarde voor het product toe te voegen `select` aangepaste optie. Eerder ontbrak servervalidatie voor de aangepaste optiewaarde voor de vervolgkeuzelijst, wat tot een ongeldige waarde in de database leidt. Dientengevolge, keerde het eindpunt deze interne serverfout terug: `GraphQL endpoint returns Internal server error with "Call`.

## Bekend probleem

**Probleem**: Je kunt geen creditmemo maken als gratis verzending is ingeschakeld (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Delivery Methods]**) en de weergegeven verzendprijs inclusief btw. Wanneer u een creditmemo probeert te maken, wordt deze uitzondering gegenereerd door Adobe Commerce: `"Division by zero".vendor/magento/module-sales/Model/Order/Creditmemo/Total/Tax.phpLine 139`. [GitHub-36800](https://github.com/magento/magento2/issues/36800)

**Workaround**: Er is nu een hotfix beschikbaar voor dit probleem. Ga naar [Kwaliteitspatches: zoeken naar patches](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) en zoek naar patch ACSD-50814.

## Communautaire bijdragen

Wij zijn de Magento Open Source-gemeenschap in het algemeen dankbaar en willen hun bijdragen aan deze vrijlating erkennen.

Het Community Engineering-team [Medewerkers in de Magento](https://magento.biterg.io/app/kibana) houdt een lijst bij van de belangrijkste bijdragende individuen en partners per maand, kwartaal, en jaar. Van die pagina van Medewerkers, kunt u verbindingen aan hun samengevoegde PRs op GitHub volgen.

### Partnerbijdragen

In de volgende tabel worden de bijdragen van Partners weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de Partner die het trekkingsverzoek, het externe aantal van het trekkingsverzoek, en het GitHub- dossieraantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-6-partner.md}}

### Bijdragen van individuele contribuanten

In de volgende tabel worden de bijdragen van onze leden van de gemeenschap weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van het communautaire lid die het trekkingsverzoek, het externe aantal van het trekkingsverzoek, en het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-6-issues.md}}

## Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Zie voor meer informatie [Systeemvereisten](../../../installation/system-requirements.md).

## Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Magento Open Source 2.4.6 installeren gebruikend [Composer](../../../installation/composer.md).
