---
title: Opmerkingen bij de release Magento Open Source 2.4.4
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de release 2.4.4 Magento Open Source.
source-git-commit: 639dca9ee715f2f9ca7272d3b951d3315a85346c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '11128'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Magento Open Source 2.4.4

Magento Open Source 2.4.4 introduceert ondersteuning voor PHP 8.1. Alle projectbibliotheken en afhankelijkheden zijn bijgewerkt met het oog op compatibiliteit met PHP 8.1. De afhankelijkheden van Core Composer en bibliotheken van derden zijn ook bijgewerkt naar de nieuwste versies die compatibel zijn met PHP 8.1. Deze release biedt ook ondersteuning voor OpenSearch 1.2.

Deze release bevat bijna 250 correcties en verbeteringen voor kwaliteit.

>[!NOTE]
>
>Met dank aan onze partner [Atwix](https://www.atwix.com/) vanwege hun aanzienlijke bijdrage aan het compatibel maken van ons 2.4.4 framework met PHP 8.1.

{{bics}}

## Toepassen `AC-3022.patch` DHL blijft aanbieden als scheepvaartmaatschappij

DHL heeft schemaversie 6.2 geïntroduceerd en zal schemaversie 6.0 in de nabije toekomst verwerpen. Adobe Commerce 2.4.4 en eerdere versies die de integratie van DHL steunen slechts versie 6.0. Merchants die deze versies opstellen zouden moeten van toepassing zijn `AC-3022.patch` zo snel mogelijk DHL als scheepvaartmaatschappij aan te bieden. Zie de [Pas een patch toe om DHL als scheepvaartmaatschappij te blijven aanbieden](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/7707818131597-Apply-a-patch-to-continue-offering-DHL-as-shipping-carrier) Het artikel van de Kennisbank voor informatie over het downloaden en het installeren van de flard.

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met driemaandelijkse versies van de kerncode van de Magento Open Source wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten ook onafhankelijk vrijgegeven. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

>[!NOTE]
>
>Alle door de leverancier gebundelde extensies, met uitzondering van Braintree, zijn uit Magento Open Source 2.4.4 verwijderd.

>[!NOTE]
>
>Composer 2.2 introduceerde een beveiligingsfunctie waarvoor handelaren vertrouwde insteekmodules in hun `composer.json` voordat de plug-ins worden uitgevoerd. Insteekmodules die zijn opgenomen in de `composer.json` worden automatisch geïnstalleerd, maar niet gemarkeerd als vertrouwd. Vanaf juli 2022 laadt Composer echter geen plug-ins tenzij deze expliciet zijn toegestaan. Zie de [Problemen met Composer-plug-ins bij de upgrade naar Adobe Commerce 2.4.4](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/6215997614093-Composer-plugins-issues-when-upgrading-to-Adobe-Commerce-2-4-4) Het artikel van de Kennisbank voor instructies over hoe te om `composer.json` bestand om expliciet het laden van insteekmodules toe te staan.

### Hotfixes die in deze release zijn opgenomen

Magento Open Source 2.4.4 omvat de oplossing van alle kwesties die werden aangepakt door de volgende hotfixes, die werden verstrekt voor Adobe Commerce en Magento Open Source 2.4.3, 2.4.3-p1, en 2.3.7-p2:

* De kwetsbaarheid die wordt verholpen door `MDVA-43395_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` en `MDVA-43443_EE_2.4.3-p1_COMPOSER_v1.patch` is opgelost in deze release.

* `AC-384_Fix_Incompatible_PHP_Method__2.4.3_ce.patch`. Deze patch verhelpt een fatale PHP fout die optrad tijdens de upgrade. Zie de [Adobe Commerce upgrade 2.4.3, 2.3.7-p1 PHP Fatale error Hotfix](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4408021533069-Adobe-Commerce-upgrade-2-4-3-2-3-7-p1-PHP-Fatal-error-Hotfix) Kennisbank, artikel.

## Magento Open Source 2.4.4 benadrukt

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Verbeterde beveiliging

Deze release bevat één beveiligingsoplossing en verbeteringen op het gebied van platformbeveiliging. Deze veiligheidsmoeilijke situatie is gesteund aan Magento Open Source 2.4.3-p2 en Magento Open Source 2.3.7-p3.

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Daarom herinneren we u eraan alle noodzakelijke stappen te nemen om uw beheerder te beschermen, inclusief maar niet beperkt tot deze inspanningen:

* IP-voegende op lijst van gewenste personen
* [tweeledige verificatie](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/security/two-factor-authentication.html)
* gebruik van VPN
* gebruik van een unieke locatie in plaats van `/admin`
* hygiëne van goede wachtwoorden

Zie [Adobe Security Bulletin](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb22-13.html) voor de meest recente bespreking van deze vaste kwesties .

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van recentste veiligheids beste praktijken, die omvatten:

* Het gebruik van e-mailvariabelen is in 2.3.4 afgekeurd als onderdeel van een beperking van het beveiligingsrisico ten gunste van een striktere variabele syntaxis. Dit verouderde gedrag is volledig verwijderd in deze versie als voortzetting van die beperking van het veiligheidsrisico.

   Het gevolg is dat sjablonen voor e-mail of nieuwsbrief die in eerdere versies van Magento Open Source hebben gewerkt, niet correct werken na de upgrade naar Adobe Commerce 2.4.4 of Magento Open Source 2.4.4. Betrokken sjablonen zijn onder andere overschrijvingen van beheer, thema&#39;s, onderliggende thema&#39;s en sjablonen van aangepaste modules of uitbreidingen van derden. Zelfs na het gebruik van de [Upgrade van compatibiliteitsprogramma](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/upgrade-guide/upgrade-compatibility-tool/overview.html?lang=en) om afgekeurd gebruik te herstellen. Zie [Aangepaste e-mailsjablonen migreren](https://developer.adobe.com/commerce/frontend-core/guide/templates/email-migration/) voor informatie over mogelijke effecten en richtlijnen voor het migreren van betrokken sjablonen.

* De tokens van de integratie kunnen niet meer voor de symbolische authentificatie van de Teller van de API worden gebruikt. Eerder, kon een integratietoken als standalone sleutel voor op token-gebaseerde authentificatie worden gebruikt. Nochtans, is dit gedrag door gebrek onbruikbaar gemaakt wegens de veiligheidsimplicaties van een nooit-vervallende toegangstoken. Het vorige gedrag kan via de opdrachtregel of de beheerder worden ingeschakeld. Zie [Op token gebaseerde verificatie](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/authentication/gs-authentication-token/). <!-- AC-1619 -->

* Sessie-id&#39;s worden niet meer opgeslagen in de database. <!-- AC-522-->

* De tokens van de de toegangstoetsen en van het wachtwoord terugstellen worden nu gecodeerd wanneer opgeslagen in het gegevensbestand. <!-- AC-520 1323-->

* Validatie is versterkt om het uploaden van niet-alfanumerieke bestandsextensies te voorkomen. <!-- AC-479-->

* Extra ondersteuning voor reCAPTCHA voor couponcodes. <!-- AC-461-->

* De wagen is nu standaard uitgeschakeld wanneer Magento Open Source zich in de productiemodus bevindt. <!-- AC-1450-->

* HTTPS is nu standaard ingeschakeld voor de Magento Open Source storefront. De **Beveiligde URL&#39;s gebruiken in winkelefront** en **Beveiligde URL&#39;s gebruiken in Admin** De instellingen zijn standaard ingeschakeld en alle ingebouwde cookies zijn nu ingesteld als veilig.  <!-- AC-1173-->

* De insteekmodule voor afhankelijkheidsverwarring is nu vereist voor alle Magento Open Source-installaties. Eerder was deze insteekmodule alleen vereist voor op Composer gebaseerde installaties. Het staat nu vertrouwde versies toe. Merchants kunnen de beperkingen omzeilen die in deze plug-in zijn ingesteld en die bepaalde combinaties van Composer-installaties verbieden. De beperkingen kunnen worden omzeild voor vertrouwde versies en Magento Open Source geeft nu een waarschuwing weer voordat u verdergaat met de installatie.  <!-- AC-501 970-->

* De ontwikkelaars kunnen de grens op de grootte van series nu vormen die door Magento Open Source RESTful eindpunten op een per-eindpuntbasis worden goedgekeurd. Zie [API-beveiliging](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-465-->

* Toegevoegde mechanismen voor het beperken van de grootte en het aantal bronnen dat een gebruiker via een web-API op systeembrede basis kan aanvragen, en voor het overschrijven van de standaardinstellingen voor afzonderlijke modules. Hiermee wordt het probleem opgelost dat door `MC-43048__set_rate_limits__2.4.3.patch`. Zie [API-beveiliging](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/api-security/). <!-- AC-1120-->

### Verbeteringen voor Platform

Magento Open Source 2.4.4 ondersteunt nu PHP 8.1. Alle projectbibliotheken en afhankelijkheden zijn bijgewerkt met het oog op compatibiliteit met PHP 8.1. Extra platformverbeteringen zijn:

* Magento Open Source 2.4.4 verleent steun voor Elasticsearch 7.16 en OpenSearch 1.2. De toepassing Open Source-handelaren met implementaties die op locatie worden gehost, kunnen beide oplossingen gebruiken. OpenSearch is nu echter de standaard zoekmachine voor Magento Open Source 2.4.4-implementaties die in de cloud worden gehost. Alle klanten met cloudimplementaties die een upgrade naar versie 2.4.4 uitvoeren, moeten OpenSearch gebruiken. Zie [Overschakelen naar OpenSearch for Adobe Commerce op Cloud 2.4.4](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/4419942355725-Switching-to-OpenSearch-for-Adobe-Commerce-on-Cloud-2-4-4)

* De `JQuery` bibliotheek is bijgewerkt naar versie 3.6. De `jquery-ui` bibliotheek is bijgewerkt naar versie 1.13.0. Verschillende andere JavaScript-bibliotheken zijn bijgewerkt naar de nieuwste versies.

* TinyMCE 5.8.1 wordt nu ondersteund. TinyMCE 4 is verwijderd uit de codebase. <!-- AC-41-->

* De `RequireJS` de bibliotheek is bijgewerkt naar de nieuwste versie (v2.3.6). [GitHub-33672](https://github.com/magento/magento2/issues/33672) <!-- AC-40 422-->

* PHPUnit is bijgewerkt naar de nieuwste versie (9.5.x). Tests en testframeworks zijn bijgewerkt om compatibel te zijn met de nieuwe versie. <!-- AC-404-->

* De meeste Laminas afhankelijkheden zijn geüpgraded naar de nieuwste versies die compatibel zijn met PHP 8.1. Drie Laminas-afhankelijkheden zijn uit de codebase verwijderd om het aantal afhankelijkheden te verminderen.

#### jQuery UI-upgrade

De jQuery-gebruikersinterface is bijgewerkt naar de nieuwste versie (v1.13.0). De volgende jQuery-componenten v1.10.0 zijn verwijderd:

* `ajaxOptions` en `cache` opties voor tabbladen. Zie [Tabs](https://jqueryui.com/changelog/1.10.0/#tabs).

* `.zIndex()`. jQuery-gebruikersinterface v1.12.1 bevat `jquery/z-index.js`, die het gebruik van `.zIndex()`. Zie [UI Core](https://jqueryui.com/changelog/1.12.0/#ui-core).

* Gegevensfallbacks voor widgetnamen. U moet de volledige naam gebruiken voor de `.data()` toets.

* Harde codering van klassen, zoals `ui-corner-all` in widgets.

### GraphQL

Deze versie bevat de volgende GraphQL-verbeteringen:

* **Prestatieverbeteringen**:

   * De prestaties van GraphQL-cartbewerkingen zijn verbeterd. De `collectQuoteTotals()` Deze methode wordt nu slechts eenmaal aangeroepen tijdens een GraphQL-verzoek, waardoor de responstijd afneemt. <!-- PWA-2110-->

   * De prestaties van de opslag zijn verbeterd door veranderingen in hoe de GrafiekQL- verzoeken in het voorgeheugen worden opgeslagen. Fastly en Varnish cachegeheugen nu GraphQL-verzoeken verzonden met `auth` tokens. <!-- PWA-1817-->

* **Nieuwe opslaggerelateerde beheerinstellingen**. De `storeConfig` Met query worden nu de configuratie-instellingen geretourneerd voor de betalingsmethoden Zero Subtotal Checkout en Check/Money Order. <!-- PWA-1576-->

* **Bijgewerkte core GraphQL-bibliotheek**. De `webonyx` De bibliotheek, die kern GraphQL toelaat om te functioneren, is bevorderd aan versie ^14.9. <!-- PWA-2137 2184 -->

* **Problemen met vertalen opgelost in GraphQL met winkels met meerdere sites en meerdere talen**. De resolver GraphQL keert nu vertaalde koorden terug die op archiefwerkingsgebied worden gebaseerd zoals verwacht. <!-- PWA-1946-->

* GraphQL verstrekt nu Nieuw Relic met beschrijvende transactienamen, die voor het zuiveren nuttig kunnen zijn. [GitHub-30915](https://github.com/magento/magento2/issues/30915) <!-- PWA-1311-->

Zie de [GraphQL-ontwikkelaarshandleiding](https://devdocs.magento.com/guides/v2.4/graphql/) voor meer informatie over deze verbeteringen.

### Door leveranciers gebundelde extensies

Met uitzondering van [Braintree](https://docs.magento.com/user-guide/payment/braintree.html)Alle door de leverancier gebundelde extensies zijn verwijderd uit de codebasis Magento Open Source 2.4.4. Handelaren dienen te migreren naar de officiële uitbreidingen die beschikbaar zijn op de [Commerce Marketplace](https://marketplace.magento.com/extensions.html).

[Amazon Pay](https://docs.magento.com/user-guide/payment/payments.html)

[dotdigital](https://docs.magento.com/user-guide/marketing/communications.html)

[Klarna](https://docs.magento.com/user-guide/payment/payments.html)

[Vertex](https://docs.magento.com/user-guide/tax/taxes.html)

[YotPo](https://docs.magento.com/user-guide/marketing/product-reviews.html)

### Betaalverbeteringen voor PayPal

* De betalingsoptie voor Venmo wordt nu ondersteund.  <!-- AC-1229-->

* Betalen Later is toegevoegd als optie voor kopers op basis van de locatie van de winkels en niet op basis van de locatie van de handelaar.

* Handelaars kunnen nu het winkelland bepalen wanneer ze de verkoopervaring in hun land van keuze testen. Eerder waren de tests beperkt tot tests voor het land waarin de handelaar is gevestigd. Deze wijziging is alleen geldig in de sandboxmodus.

* Het overseinen op de checkout pagina toont nu nauwkeurige overseinen over hoeveel en in hoeveel toename verkoopster zal worden verwacht te betalen wanneer het gebruiken van Later betalen.

### Toegankelijkheidsupdates

Deze release zorgt voor betere conformiteit met de standaard toegankelijkheidsrichtlijnen. Dit omvat verbeterde knopinfo, toegankelijke naamgeving en codering van schermelementen en opnieuw ontworpen pictogrammen en knoppen. Meer dan 80% van deze oplossingen helpen de winkelervaring voor gebruikers zonder visie of beperkte visie te verbeteren.

### Page Builder

Handelaren kunnen nu alternatieve tekst toevoegen (`alt_text`) naar afbeeldingen (Afbeelding, Banner, Dia) om de toegankelijkheid van de inhoud te verbeteren. [GitHub-746](https://github.com/magento/magento2-page-builder/issues/746) <!-- PB-1193-->

## Opgeloste problemen

In de kerncode Magento Open Source 2.4.4 worden honderden problemen opgelost. Hieronder wordt een subset van deze vaste problemen beschreven.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- MC-42026-->

* Magento Open Source registreert nu de statische fouten van de inhoudsplaatsing in bouwstijldossiers zoals verwacht.

<!-- MC-43094-->

* De flarden van gegevens kunnen niet meer de unieke beperkingen van een lijst negeren en dubbele waarden opnemen in een MySQL gegevensbestandlijst. Eerder konden patches dubbele waarden invoegen, waardoor de database beschadigd raakte.

<!-- AC-1480-->

* De handelaren kunnen nu met succes van een Magento Open Source 2.4.2 plaatsing met Klarna aan Magento Open Source 2.4.3 upgraden. [GitHub-33760](https://github.com/magento/magento2/issues/33760)

<!-- ACP2E-77-->

* De de generatorconfiguratie van de Sitemap kan nu met succes van de bevellijn worden veranderd. Eerder werd deze fout weergegeven door de toepassingOpen Source toen u probeerde de sitemapconfiguratie buiten Admin te wijzigen: `Import failed: Notice: Trying to access array offset on value of type null in app/code/Magento/Cron/Model/Config/Backend/Sitemap.php on line 78`.  [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- ACP2E-215-->

* De `bin/magento app:config:import` wordt nu zonder fout uitgevoerd wanneer u bijwerkt `time` waarden in `config.php`. Eerder resulteerde het wijzigen van de configuratie voor productredescripts door handmatig bewerken (dat wil zeggen, zonder het gebruik van de Admin) in een fout.

### Toegankelijkheid

<!-- AC-1589-->

* Toegankelijkheidsfouten met navigatie op de winkelwagentje- en afhandelingspagina&#39;s zijn opgelost. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* Schermlezers kunnen nu alle relevante formulierelementen op productpagina&#39;s lezen.

<!-- AC-1277-->

* Het contrast is verbeterd voor de knoppen voor het verwijderen en verplaatsen van afbeeldingen in de hele winkel om de leesbaarheid voor slechtzienden te verbeteren.

<!-- AC-1272-->

* Aan het vergrootglaspictogram dat wordt gebruikt om zoekopdrachten uit te voeren in de hele productinterface, is een toegankelijke naam en een tekstueel alternatief toegewezen.

<!-- AC-1275-->

* De werkbalk van de RTF-editor is nu toegankelijk met de Tab-toets.

<!-- AC-1283-->

* De **Dit object heeft gewicht** Selecteer invoer op de **Catalogus** > **Product** De detailpagina heeft nu zichtbare labels en een toegankelijke naam.

<!-- AC-1284-->

* De toegankelijke naam van de controle omvat nu de tekst van zijn zichtbaar etiket voor het aantal punten per pagindropdown.

<!-- AC-1287-->

* De tabelbesturingselementen op het tabblad **Catalogus** > **Product** De detailpagina heeft nu zichtbare labels en een toegankelijke naam wanneer de tabel wordt samengevouwen.

<!-- AC-1288-->

* Koppelingen in de tabel Producten bewerken heeft nu een unieke, betekenisvolle koppelingstekst.

<!-- AC-1276-->

* De triggers die knopinfo uitbreiden bieden nu tekstnamen.

<!-- AC-1285-->

* Knoppen in de hele winkelruimte hebben nu unieke, beschrijvende toegankelijke namen. Eerder hadden gesplitste knoppen met een tekstknop en een aangrenzend pijlpictogram dezelfde toegankelijke naam.

<!-- AC-1277-->

* Het contrast is verbeterd voor de knoppen voor het verwijderen en verplaatsen van afbeeldingen in de hele winkel om de leesbaarheid voor slechtzienden te verbeteren.

<!-- AC-1279-->

* Er zijn tekstuele alternatieven toegevoegd aan het potloodpictogram dat wordt weergegeven wanneer een handelaar de invoer voor de optimaliseringsaccordion voor zoekmachines bewerkt.

<!-- AC-1272-->

* Aan het vergrootglaspictogram dat wordt gebruikt om zoekopdrachten uit te voeren in de hele productinterface, is een toegankelijke naam en een tekstueel alternatief toegewezen.

<!-- AC-1286-->

* De productpagina **Nieuwe weergave** tekstinvoerveld heeft nu een toegankelijke naam.

<!-- AC-1283-->

* De **Dit object heeft gewicht** Selecteer invoer op de **Catalogus** > **Product** De detailpagina heeft nu zichtbare labels en een toegankelijke naam.

### Achtergrond

<!-- MC-43161-->

* Beheerders kunnen zich nu aanmelden bij de beheerder in een implementatie waarvoor een aangepast beheerpad is geconfigureerd en een geheime sleutel is ingeschakeld. Eerder werd deze fout weergegeven door de applicationOpen Source: `Invalid security or form key. Please refresh the page`.

<!-- MC-41949-->

* Magento Open Source wordt niet meer omgeleid naar het bereik Alle winkelweergave wanneer de hiërarchie van meerdere winkels verandert. Eerder, nadat de hiërarchie werd bewaard, werden de kopers opnieuw gericht aan een onjuiste opslag URL en het Al werkingsgebied van de Mening van de Opslag werd geselecteerd in een multi-store plaatsing.

### Bundel

<!-- MC-42885-->

* Klanten kunnen nu een bundelproduct met Vaste productbelasting en twee opties aan hun winkelwagentje toevoegen. Eerder heeft de Open Source-toepassing het product niet toegevoegd en deze fout weergegeven: `We can't add this item to your shopping cart right now`.

<!-- MC-42249-->

* Formuliervalidatie in de vorm van de `data-validate` en `min` er zijn kenmerken toegevoegd aan het veld voor de hoeveelheid winkelwagentje om negatieve waarden voor bundelproducten te voorkomen .

<!-- MC-41794-->

* De `products` De vraag filtert nu correct bundelproducten wanneer de kindproducten op store-view niveau worden onbruikbaar gemaakt. Eerder, keerde de vraag kindproducten terug die op store-view niveau onbruikbaar werden gemaakt.

<!-- MC-42811-->

* `cron` wist nu het cachegeheugen voor de productcategorie zoals verwacht tijdens `indexer_update_all_views` uitvoering. Eerder werd op de categoriepagina een onjuist aantal producten weergegeven op de Open Source-toepassing na de massale update van veel producten in de categorie.

<!-- MC-42811-->

* Magento Open Source werkt nu de cache voor het categorieproduct bij zoals u had verwacht wanneer een bundelproduct opnieuw in voorraad wordt weergegeven.

<!-- AC-715-->

* Valutaconversie vindt nu plaats zoals u had verwacht in e-mailbevestigingen voor aankopen van gebundelde producten in multistore-implementaties die verschillende valuta&#39;s gebruiken. [GitHub-33426](https://github.com/magento/magento2/issues/33426)

<!-- ACP2E-64-->

* Geavanceerde prijskortingen voor speciale prijzen worden nu correct weergegeven voor bundelproducten met het voorvoegsel % in het productraster. Eerder werd een % korting onjuist weergegeven met $ prefix in plaats van % in het productraster.

<!-- ACP2E-262-->

* De status van een bundel product in de Admin wordt nu automatisch bijgewerkt wanneer de status van een verwant product verandert.

<!-- ACP2E-326-->

* De GraphicsQL-oplosser voor bundelproducten controleert nu of onderliggende bundelproducten zijn uitgeschakeld. Eerder is deze controle niet uitgevoerd en wordt hiernaar gevraagd `categoryList` teruggekeerde kindproducten die niet verkoopbaar waren.

<!-- MC-43223-->

* `cart` de vraagantwoorden keren nu nauwkeurige kortingen voor bundelproducten met dynamische prijzen terug. Eerder, omvatten de vraagantwoorden kortingen die op elk bundelproduct individueel worden toegepast.

### Cache

<!-- MC-42811-->

* Het algoritme van de geheim voorgeheugenschoonheid dat tijdens het re-indexeren loopt is geoptimaliseerd. De producten van de bundel worden nu getoond zoals verwacht wanneer een categorie tijdens het re-indexeren in het voorgeheugen ondergebracht is. Eerder werden de bundelproducten niet gedurende uren weergegeven nadat de productcategorieën tijdens het opnieuw indexeren in cache waren geplaatst.

<!-- AC-328-->

* De paginacache wordt niet meer snel groter bij normaal gebruik. [GitHub-9458](https://github.com/magento/magento2/issues/9458)

<!-- magento/magento2/pull/33468-->

* Het plaatsen van een bestelling leidt niet langer tot het verwijderen van alle cachecodes die betrekking hebben op de geordende producten uit de Varnish-cache. [GitHub-30128](https://github.com/magento/magento2/issues/30128)

<!-- AC-1478-->

* De cache van de volledige sitepagina wordt niet meer gewist wanneer u een product bijwerkt van de hoogste categorieën of een index uitvoert om de productkenmerken of de voorraadstatus bij te werken. Eerder heeft de Varnish-cache de id&#39;s van de bovenste menucategorie toegevoegd aan alle cachecodes van de pagina. [GitHub-33465](https://github.com/magento/magento2/issues/33465)

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- MC-41494-->

* Minimale geadverteerde prijs **Wat is dit?** nu kan op de koppeling op de winkelwagentje worden geklikt en wordt de informatie weergegeven zoals u had verwacht . Eerder had het klikken op deze koppeling geen effect.

<!-- MC-42639-->

* Klanten kunnen nu orders zonder fouten plaatsen na een sessietime-out in implementaties waar een hardnekkig winkelwagentje is ingeschakeld. Eerder werd een betalingsfout weergegeven na een sessietime-out.

<!-- MC-42638-->

* Het toewijzen van een hoge sorteervolgordewaarde aan een kenmerk van het klantadres leidt niet langer tot een verslechtering van de prestaties op de uitcheckpagina.

<!-- MC-42813-->

* Magento Open Source herstelt nu de vorige waarde van het winkelwagentje als de bijgewerkte hoeveelheid ongeldig is.

<!-- MC-42347-->

* Klik op de knop **Toevoegen aan winkelwagentje** in de sectie Onlangs bekeken wordt nu omgeleid naar de pagina met productdetails. Eerder werd de koper doorgestuurd naar de pagina met productaanbiedingen.

<!-- MC-33705-->

* Klanten van gasten kunnen nu met succes uitchecken met een klantadres dat verschillende typen aangepaste adreskenmerken van de klant bevat. Eerder werden waarden voor aangepaste kenmerken niet correct opgemaakt wanneer deze tijdens het uitchecken werden weergegeven. [GitHub-30290](https://github.com/magento/magento2/issues/30290)

<!-- MC-24379-->

* Magento Open Source past nu correct de drempel voor gratis verzending toe op bestellingen wanneer tabeltarieven zijn ingeschakeld. [GitHub-21832](https://github.com/magento/magento2/issues/21832)

<!-- AC-271-->

* U kunt nu `POST /V1/guest-carts/:cartId/items` om eenvoudige producten met verschillende opties aan een winkelwagentje toe te voegen. Eerder, veranderde deze vraag de hoeveelheid van het eerste eenvoudige product u toevoegde in plaats van een tweede eenvoudig product met de gespecificeerde opties toe te voegen. [GitHub-32302](https://github.com/magento/magento2/issues/32302)

<!-- AC-1089-->

* De overzichtssectie van de Orde van de controlepagina toont nu de correcte munt en het bedrag wanneer een plaatsing voor wordt gevormd `Poland` land en `PLN` valuta. Eerder werd op de winkelwagentje en de afhandelingspagina het bedrag weergegeven **0 PLN**.

<!-- MC-32805-->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout wanneer een gebruiker klikt **Winkelwagentje bijwerken** nadat een producthoeveelheid in de minikart is gewijzigd. Eerder werd deze fout weergegeven door de applicationOpen Source:  `The quote item isn't found. Verify the item and try again`.

<!-- MC-43176-->

* GraphQL `products` de vragen voor configureerbare producten in een specifieke opslag keren nu de prijswaaiers van producten op de gespecificeerde opslag slechts terug. Eerder, keerde de verzoeken prijswaaiers voor eenvoudige producten op niet gespecificeerde opslag terug.

<!-- AC-691-->

* Magento Open Source genereert deze fout niet meer wanneer een winkelier een factuuradres toevoegt dat een straatveld mist: `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- AC-1625-->

* Magento Open Source genereert niet langer een consolefout tijdens het uitchecken in winkels waaruit de mini-wagen is verwijderd. [GitHub-34513](https://github.com/magento/magento2/issues/34513)

<!-- AC-691-->

* Afhandeling mislukt niet meer in de betalingsfase wanneer het factuuradres straatveldwaarden mist of de veldwaarde van de straat geen array is. Eerder is het uitchecken mislukt vanwege deze fout: `Uncaught TypeError: Unable to process binding "text: function(){return currentBillingAddress().street.join(', ') }"`. [GitHub-33826](https://github.com/magento/magento2/issues/33826)

<!-- ACP2E-10-->

* Magento Open Source berekent nu correct kortingen wanneer twee regels voor winkelwagentjes worden toegepast op een bestelling die aan deze voorwaarden voldoet: één regel winkelwagentje wordt toegepast met een couponcode en een **Vaste prijs op hele kar**  De voorwaarde en de regel van de tweede winkelwagentje hebben geen coupon en een **Percentage van korting op productprijs** voorwaarde. Voorheen kon het relevante algoritme de korting niet correct opsplitsen onder de producten van het karretje toen een eerdere kartonregel al een korting op sommige producten had toegepast.

<!-- ACP2E-22-->

* Het verkooptotaal wordt nu correct berekend in het raster van het couponrapport. Eerder was het verzendbedrag niet opgenomen in het verkooptotaal.

<!-- ACP2E-44-->

* Hele-winkelwagentekortingen worden nu correct berekend wanneer de klant overschakelt tussen verzendmethoden.

<!-- ACP2E-159-->

* De vervolgkeuzelijst voor de **Staat** op de pagina voor het maken van de volgorde van beheerders worden nu de vooraf gedefinieerde waarden voor het geselecteerde land ingevuld. Eerder was dit veld een invoertekstveld in plaats van een vervolgkeuzemenu.

<!-- ACP2E-172-->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout nadat u de `addConfigurableProductsToCart` mutatie om een configureerbaar product direct aan een winkelwagentje toe te voegen na het veranderen van de winkelmening.

<!-- ACP2E-176-->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout wanneer u de `addConfigurableProductsToCart` mutatie om een gehandicapt kind van een configureerbaar product aan de kar toe te voegen. Eerder heeft de applicationOpen Source een schending van een integriteitsbeperking gegenereerd.

<!-- ACP2E-157-->

* De gebruikswaarde van de coupon verandert niet meer als de order waarop de coupon is toegepast, mislukt.  Eerder werden automatisch gegenereerde coupons voor eenmalig gebruik als ongeldig gemarkeerd nadat de coupon in de wagen was aangebracht, maar de order werd niet geplaatst.

<!-- ACP2E-137-->

* Validatie is toegevoegd aan de uitcheckworkflow om het adres van de klant te vergelijken met de standaardwaarde. Als het validatieproces wijzigingen identificeert, worden deze ingesteld `customer_address_id` tot `null` om het als nieuw klantenadres te behandelen. Eerder, als de klant het adres zonder bevestiging bij kassa opsloeg en de zelfde klant probeerde om een orde te plaatsen gebruikend het zelfde adres nadat de bevestiging werd toegepast op checkout gebied, aanvaardde de toepassing Open Bron niet het uitgegeven adres en veroorzaakte een uitzondering.

### Prijsregels voor winkelwagentjes

<!-- MC-42288-->

* Het genereren van coupons wordt nu geblokkeerd totdat de regel voor de bijbehorende kartprijs wordt opgeslagen met de `auto` optie ingeschakeld. Als u deze regel probeert op te slaan zonder de `auto` wordt dit bericht weergegeven in de toepassing Open Source: `Rule is not saved with auto generate option enabled. Please save the rule and try again`.

<!-- MC-42743-->

* Toegevoegde test voor het bevestigen van de correcte toepassing van een korting op de kartprijs.

<!-- ACP2E-213-->

* Prijsregels voor winkelwagentjes waarbij een SKU-voorwaarde wordt gebruikt met **Als een item GEVONDEN/NIET GEVONDEN is in het winkelwagentje met Al/een van deze voorwaarden is waar** werken nu zoals verwacht met configureerbare producten.

<!-- ACP2E-225-->

* De prijsregels voor winkelwagentjes worden nu correct toegepast op pakketproducten met een vaste prijs. Eerder waren de regels voor de kartprijs niet van toepassing op deze producten wanneer ten minste één onderliggend product dezelfde kenmerken had die in de regelvoorwaarde zijn gespecificeerd.

<!-- ACP2E-285-->

* Een product met de prijs 0 kan nu met succes aan de kar worden toegevoegd wanneer Magento Open Source met wordt gevormd **Korting op een vast bedrag voor het hele winkelwagentje** de regel van de kartprijs. Eerder werd deze fout weergegeven door de applicationOpen Source:  `report.ERROR: Warning: Division by zero in /home/mer33515/public_html/ee24develop/app/code/Magento/SalesRule/Helper/CartFixedDiscount.php on line 85`.

<!-- ACP2E-306-->

* Correctie van een voorwaarde waarbij `cart` de query heeft een onnauwkeurig kortingsbedrag geretourneerd toen winkelwagenregels met kortingen voor vaste bedragen werden geactiveerd.

### Catalogus

<!-- MC-41796-->

* Magento Open Source genereert niet langer een uitzondering wanneer een update van een massakenmerk wordt uitgevoerd op het productraster wanneer een product een `datetime` kenmerk.

<!-- MC-42571-->

* GraphQL-query&#39;s retourneren nu resultaten voor onderliggende producten van een configureerbaar product volgens de instellingen van het zichtbaarheidsfilter van het (de) onderliggende product(en).

<!-- MC-41853-->

* Magento Open Source wijzigt verwante productprijzen niet meer wanneer de configureerbare productkenmerken worden gewijzigd. Voorheen overtrok de Minimum Adverted Price (MAP) voor een configureerbaar product de prijs van verwante producten op de winkelkant.

<!-- MC-41796-->

* Magento Open Source genereert niet langer een uitzondering wanneer een update van een massakenmerk wordt uitgevoerd op het productraster wanneer een product een `datetime` kenmerk.

<!-- MC-42132-->

* De waarden voor het kenmerk Dropdown/multi-select voor het productraster Admin en de filters worden nu afgeleid zoals u verwacht van de beheerinstellingen. Eerder werden kenmerkwaarden afgeleid van de standaardinstellingen voor de opslag.

<!-- MC-43010-->

* De categoriequery GraphQL keert informatie over veranderingen in gefaseerde categorieën terug zoals verwacht.

<!-- AC-711-->

* De lijsten van het product worden nu correct teruggegeven in Admin in plaatsingen met producten die aan zowel een oudercategorie als zijn subcategorieën maar in verschillende posities binnen elke categorie worden toegewezen. Eerder is de rendering van de productlijst mislukt vanwege deze fout: `Item (Magento\Catalog\Model\Product\Interceptor) with the same ID "<ID>" already exists`. [GitHub-33145](https://github.com/magento/magento2/issues/33145

<!-- AC-1148-->

* Meerdere selectiekenmerken met veel opties (meer dan 150) kunnen nu worden toegewezen aan nieuwe producten. Eerder werden kenmerkopties opgeslagen in de `catalog_product_entity_varchar` Er waren niet alle opties aanwezig wanneer u het product opnieuw opende in de Admin. [GitHub-33486](https://github.com/magento/magento2/issues/33486)

<!-- AC-904-->

* Toegevoegde bevestiging voor het geval wanneer een router geen actieklasse kan concretiseren die van een URL wordt verzameld. De open bron van de toepassing toont nu het standaardfoutenbericht. Eerder werd deze fout weergegeven door de applicationOpen Source:  `PHP Error: Cannot instantiate abstract class Magento\Catalog\Controller\Product\Compare`.

<!-- ACP2E-115-->

* Het toewijzen van een groot aantal producten (ongeveer 10.000) aan een categorie leidt er niet langer toe dat de browser vastloopt.

<!-- ACP2E-122-->

* Afbeeldingskenmerken worden nu consistent in de database opgeslagen, ongeacht of ze worden opgeslagen bij de beheerder of worden geïmporteerd. Eerder werden de alternatieve tekstwaarden van de afbeelding inconsistent opgeslagen. Als de afbeelding bestond en het label was ingesteld op null, werd de labelwaarde niet opnieuw ingesteld in de database.

<!-- ACP2E-155-->

* De SQL-query voor cataloguswidget is geoptimaliseerd. Eerder vertraagden grote MySQL-query&#39;s het laden van de pagina en resulteerden ze in MySQL-onderbrekingen.

<!-- ACP2E-165-->

* Prijsfilters werken nu correct met producten die uit de voorraad kunnen worden geconfigureerd. Voorheen werden configureerbare producten uit de voorraad niet in hun juiste prijsbereik weergegeven.

<!-- ACP2E-330-->

* Wanneer u een onderliggend product bijwerkt, wordt de korting op de catalogusregel die tijdens het gedeeltelijke indexeringsproces van het bovenliggende configureerbare product is overgenomen, niet meer verwijderd. Eerder, toen wij een configureerbaar product aan een categorie maar niet zijn bijbehorende eenvoudige producten toewezen, en dan die categorie gebruikte om een catalogusregel tot stand te brengen, verwijderde de toepassing Open Bron de catalogusregel die aan het eenvoudige product tijdens het gedeeltelijke indexeren proces wordt toegewezen.

<!-- ACP2E-216-->

* De lijst met rasterweergave van gegroepeerde en configureerbare producten bevat nu alleen eenvoudige en virtuele producten wanneer u productopties toevoegt. Eerder bevatte de toepassing eenvoudige producten met opties.

### Catalogusregel

<!-- MC-41807-->

* Dagelijkse updates van catalogusregels resulteren niet langer in prestatievermindering. Eerder werden de oude prijzen of data niet verwijderd door de indexering van de productprijzen in de gedeeltelijke catalogus.

<!-- MC-38263-->

* Magento Open Source verwijdert niet meer de regels van de catalogusprijs op configureerbare producten tijdens gedeeltelijke re-indexering. Voorheen werden alleen subproducten opnieuw geïndexeerd wanneer configureerbare producten opnieuw werden geïndexeerd.

<!-- ACP2E-331-->

* Regels voor catalogusprijzen met de **categorie is geen categorie_id** de voorwaarde geldt nu voor producten die niet tot een categorie behoren .

### Configureerbare producten

<!-- MC-42188-->

* De labelnaam van de configureerbare productoptie is nu gebaseerd op de geselecteerde winkelweergave tijdens het maken van Admin-orders. Eerder gebruikte de applicationOpen Source de labelnaam uit de standaardarchiefweergave.

<!-- MC-42187-->

* In productlijsten worden nu correct onderliggende producten van een product uit een buitenvoorraad opgenomen wanneer de algemene vlag voor het weergeven van producten uit de voorraad is ingeschakeld. Eerder was het onderliggende product niet opgenomen in de productlijst als een van de verschillende opties voor onderliggende producten uit voorraad was toen deze markering was ingeschakeld.

<!-- MC-42340-->

* U kunt nu de opdracht `addConfigurableProductsToCart` mutatie om een configureerbaar product aan de kar op een niet-standaard archiefmening toe te voegen. Eerder kon u geen configureerbaar product aan een karretje toevoegen wanneer website-id en winkel-id verschillend waren. [GitHub-30948](https://github.com/magento/magento2/issues/30948)

<!-- MC-43051-->

* GraphQL `products` de vragen keren niet meer gegevens over de gehandicapte kindproducten van configureerbare producten terug.

<!-- ACP2E-101-->

* Het creëren van nieuwe configuraties voor een configureerbaar product treedt niet meer veranderingen in bestaande configuraties met voeten. Eerder werd de status van bestaande variaties overschreven door de standaardstatus `enabled` nadat nieuwe variaties zijn gegenereerd.

<!-- ACP2E-175-->

* Magento Open Source genereert niet langer een interne fout wanneer u een uitgeschakeld onderliggend element van een configureerbaar product aan de wagen probeert toe te voegen.

### Klant

<!-- MC-24204-->

* Magento Open Source bekijkt nu het bereik van websites voor Admin-landinstellingen tijdens het maken van bestellingen. Eerder werkte de orderdetails zoals de adresattributen van de klant behoorlijk op één website slechts in een multisite plaatsing. [GitHub-23254](https://github.com/magento/magento2/issues/23254)

### E-mail

<!-- MC-42592-->

* Validatiefouten voor e-mailvelden in het pop-upvenster met uitcheckaanmelding komen nu overeen met validatiefouten voor e-mail op de aanmeldingspagina van de klant wanneer een klant zich aanmeldt met een ongeldig e-mailaccount.

<!-- MC-42764-->

* Magento Open Source bevat niet langer een foutbericht in de e-mail met de verzendgegevens wanneer een verzendopmerking van Admin en de **Klant op de hoogte stellen** selectievakje is geactiveerd. Dit bericht is eerder in de e-mail met bevestiging van verzending opgenomen: `We're sorry, an error has occurred while generating this content`.

<!-- MC-42486-->

* Waarden voor regio- en landinstellings-id worden nu correct geconverteerd in e-mailsjablonen. Eerder, toen u klikte op **Koppeling voorvertonen** in de e-mailsjabloon Admin werden de naam van het land en de regio niet correct weergegeven.

<!-- MC-36262-->

* E-mails met verkoopupdates die door de beheerder worden verzonden voor winkelweergaven die niet standaard in de winkel voorkomen, bevatten nu correcte statuslabels voor bestellingen. Eerder werd de status van deze e-mailberichten altijd weergegeven in de standaardwinkel. [GitHub-29263](https://github.com/magento/magento2/issues/29263)

<!-- AC-721-->

* Magento Open Source bevat nu `Content-Disposition: inline` kopteksten in e-mail zoals verwacht. [GitHub-29258](https://github.com/magento/magento2/issues/29258)

<!-- magento/magento2/pull/32720-->

* E-mailberichten voor bestellingen en verzendmeldingen werken nu zoals u had verwacht in implementaties met Microsoft Outlook en MS Exchange Server. Eerder was de e-mailtekst leeg, maar bevatte een bijlage met het label ATT*. [GitHub-25076](https://github.com/magento/magento2/issues/25076)

<!-- ACP2E-47-->

* E-mailberichten voor bestellingen bevatten nu gelokaliseerde gegevens aan de hand van de landinstelling van de klant. Eerder werden e-mailberichten bestellen met de landinstelling Admin.

<!-- ACP2E-107-->

* Als u op de voorvertoning van een e-mailsjabloon klikt, wordt de voorvertoning van de sjabloon nu in een apart venster geopend, zoals u had verwacht.  Eerder opende applicationOpen Bron de malplaatjevoorproef van het net E-mailMalplaatjes en in een popup venster gelijktijdig.

<!-- ACP2E-127-->

* E-mails met asynchrone bestellingen die van een niet-standaard website worden verzonden, bevatten nu logo-URL&#39;s van de betreffende website. Eerder waren in deze e-mailberichten altijd logo&#39;s van de standaard- of primaire website opgenomen. (Een standaardsleutel met een `storeCode` waarde is toegewezen aan het tweede arrayargument dat wordt doorgegeven aan het `UrlInterface` `getUrl` functie. Met deze waarde wordt onderscheid gemaakt tussen URL&#39;s in verschillende winkels/websites en wordt een juiste waarde gegenereerd `baseUrl` voor de e-mailinhoud die naar de klant wordt verzonden.)

### Frameworks

<!-- AC-515-->

* Niet-strikte vergelijkingen tussen getallen en niet-numerieke tekenreeksen werken nu door het getal naar een tekenreeks te casten en de tekenreeksen te vergelijken. Vergelijkingen tussen getallen en numerieke tekenreeksen werken nog steeds zoals voorheen. Dit betekent dat `0 == "not-a-number"` wordt nu als onwaar beschouwd. [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-1338-->

* De helper `Magento\Payment\Helper\Data` maakt niet langer nieuwe lay-outs in constructors. Eerder, toen deze hulp in douanebevelen werd gebruikt zonder een gebiedscode te specificeren, gooide Magento Open Source een fout. [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1068-->

* De `allure-framework/allure-php-api` Afhankelijkheid van composer.

<!-- MC-42091-->

* Magento Open Source geeft nu een antwoordcode van 500 wanneer een uitzondering optreedt in het bootstrap-bestand. Eerder gaf applicationOpen Source 200 OK-statuscode. [GitHub-22196](https://github.com/magento/magento2/issues/22196)

<!-- AC-1318-->

* Het valutasymbool wordt nu geladen zoals u had verwacht op de pagina&#39;s met productdetails van de winkel. Dit symbool is eerder soms verdwenen nadat de JavaScript-pagina opnieuw is geladen.

<!-- AC-719-->

* Bijwerken `symfony/console` veroorzaakt niet langer een fout tijdens het uitvoeren `bin/magento setup:di:compile`. [GitHub-33595](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- AC-1504-->

* Er zijn nieuwe vereiste opties toegevoegd aan de `.htaccess` en `nginx.conf` bestanden die worden gedistribueerd met Magento Open Source voor ondersteuning voor PHP 8.x. Verouderde opties zijn ook verwijderd. [GitHub-34358](https://github.com/magento/magento2/issues/34358)

<!-- MC-42448-->

* Handelaars kunnen nu een video uploaden voor meerdere producten. Tijdens het genereren van bestanden wordt nu alleen een extensie aan de bestandsnaam toegevoegd als de geüploade bestandsnaam een extensie bevat. Eerder, toen een handelaar probeerde om dan de zelfde video voor twee verschillende producten te uploaden, de toepassing Open Bron te bewaren veroorzaakte deze fout: `Notice: Undefined index: extension in /app/7ha7zds7wvqys_stg/vendor/magento/framework/File/Uploader.php on line 699`. Dit is opgetreden omdat Magento Open Source een bestandsextensie probeerde toe te voegen aan de naam, ongeacht of de geüploade bestandsnaam een extensie had.

<!-- magento/magento2/pull/34106-->

* Correctie van problemen met `sprintf(__())` en `sprintf(Magento\Framework\Phrase())` Constructie voor compatibiliteit met PHP 8.x gedurende de hele codebase. Eerder heeft de applicationOpen Source dit type fout gegenereerd: `Expected parameter of type 'string', 'Magento\Framework\Phrase' provided`. [GitHub-34085](https://github.com/magento/magento2/issues/34085)

<!-- AC-1605-->

<!-- MC-42934-->

* Verbeterde validatie van de geavanceerde zoekqueryparameters. [GitHub-33589](https://github.com/magento/magento2/issues/33589)

<!-- ACP2E-69-->

* Uitvoeren `bin/magento support:backup:code` maakt nu een back-up zoals u had verwacht. Eerder, creeerde applicationOpen Bron een steun maar veroorzaakte een fout.

<!-- ACP2E-82-->

* Voltooid `cron` aan processen nu de status `success`. Eerder hetzelfde `cron` proces kan twee keer worden uitgevoerd omdat dit is gelukt `cron` de processen werden toegewezen `pending` status.

<!-- ACP2E-102-->

* De `Magento_Logging` nu IPv6 ondersteunt.

### Algemene correcties

<!-- MC-42506-->

* Magento Open Source kopieert nu alle productvelden volgens hun gedefinieerde bereik bij het dupliceren van een product. Eerder **name** en **beschrijving** velden zijn opnieuw ingesteld op `global` bereik.

<!-- MC-42612-->

* Magento Open Source past geen afronding door delta meer toe op een korting wanneer de productprijs 0 is. Eerder berekende de applicationOpen Bron een negatief kortingsbedrag.

<!-- MC-42215-->

* Producten met een **Instellen als nieuw** kenmerk waaraan een lege begindatum en een verlopen einddatum zijn toegewezen, kan nu worden opgeslagen. Eerder heeft de applicationOpen Source deze fout gegenereerd toen u een product met de volgende instellingen opslaat: `Make sure the To Date is later than or the same as the From Date`.

<!-- MC-42775-->

* Beheerders kunnen nu bewerkingen die gedurende de maximale verwerkingstijd zijn uitgevoerd, opnieuw uitvoeren. Het standaardmaximum is 12 uur.

<!-- MC-42514-->

* Fouten in de verbroken pijp treden niet meer op tijdens de verwerking van bulkacties als gevolg van niet-erkende berichten voor de consument. Een eigenschap voor prefetch count beperkt deze berichten nu voor de consument en voorkomt fouten. Eerder gestart `bin/magento queue:consumers:start async.operations.all` Deze fout is gegenereerd:  `Broken pipe or closed connection`.

<!-- MC-42075-->

* Klanten worden nu teruggeleid naar de aanmeldingspagina zoals u had verwacht na een tweede mislukte aanmeldingspoging. Eerder werden kopers omgeleid naar een pagina van 404 nadat een tweede mislukte aanmeldingspoging was uitgevoerd. [GitHub-32885](https://github.com/magento/magento2/issues/32885)

<!-- magento/magento2/pull/25279-->

* De symbolische geldigheid van het terugstellen van het wachtwoord is uitgebreid om het voorkomen van een rassenvoorwaarde tijdens voorlegging van de pagina van de wachtwoordverandering te vermijden. [GitHub-29647](https://github.com/magento/magento2/issues/29647)

<!-- AC-1316-->

* Machtigingen die zijn toegewezen aan nieuwe integratie worden nu gerespecteerd. [GitHub-33347](https://github.com/magento/magento2/issues/33347)

<!-- AC-1328-->

* Correctie van regressieprobleem dat de berichten beïnvloedde die in de uitzonderingslogboeken voor de vorm van het Contact van de V.S. werden verlaten. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- magento/magento2/pull/31654-->

* Meerdere problemen met het laden van klantgegevens door JavaScript zijn opgelost. [GitHub-30498](https://github.com/magento/magento2/issues/30498)

<!-- magento/magento2/pull/33324-->

* Gebruiken `QuoteIdToMaskedQuoteId` bij een verlenging neemt de responstijd niet significant toe. [GitHub-33676](https://github.com/magento/magento2/issues/33676)

<!-- AC-720-->

* De klasse `BundleDiscountPrice` in `magento2/app/code/Magento/Bundle/Pricing/Price/ConfiguredPrice.php` wordt nu gedeclareerd zoals verwacht. Eerder heeft de applicationOpen Source deze fout gegenereerd: `Class Magento\Bundle\Pricing\Price\BundleDiscountPrice not found`. [GitHub-33334](https://github.com/magento/magento2/issues/33334)

<!-- AC-1239-->

* CSV-veldwaarden die door de AWS S3-adapter zijn geschreven, komen nu overeen met de gegevens die door andere bestandssysteemadapters zijn geschreven.

<!-- MC-43046-->

* S3-compatibele opslag wordt nu ondersteund. [GitHub-32114](https://github.com/magento/magento2/issues/32114)

<!-- ACP2E-123-->

* Wanneer u zich afmeldt bij het ene apparaat, wordt de winkels niet meer automatisch afgemeld bij andere apparaten.

### GraphQL

<!-- PWA-1938-->

* De `generateCustomerToken` en `revokeCustomerToken` mutaties bevatten nu de juiste cache-id voor de gebruikersstatus. Eerder gebruikten deze mutaties een ongeldige `x-magento-cache-id`, wat de prestaties vertraagde.

<!-- PWA-1506-->

* De `setBillingAddressToCart` de mutatie gebruikt nu correct de `same_as_shipping` parameter om het factureringsadres in te stellen zodat dit overeenkomt met het verzendadres zoals verwacht. Eerder werd deze fout weergegeven door de applicationOpen Source: `The shipping method is missing. Select the shipping method and try again`. [GitHub-30924](https://github.com/magento/magento2/issues/30924)

<!-- PWA-1980-->

* GraphQL-winkelbewerkingen berekenen nu alleen grote totalen van winkelwagentjes wanneer de query erom vraagt. Eerder werd bij cartbewerkingen altijd het totaal-generaal berekend, wat een hulpbronnenintensieve operatie is.

<!-- MC-42781-->

* De `addProductsToCart` mutatie voegt nu alleen producten toe aan de winkelwagentje die in de koptekst zijn gedefinieerd .

<!-- MC-42783-->

* `products` query&#39;s die gebruikmaken van gelaagde navigatiefilters retourneren nu correcte lijsten met onderliggende categorieën. [GitHub-33387](https://github.com/magento/magento2/issues/33387)

<!-- MC-42831-->

* Zoekopdrachten en mutaties die de `ConfigurableCartItem` Het object bevat naar behoren informatie over geconfigureerde varianten.

<!-- MC-42082-->

* De `products` De vraag keert nu de optiewaarden van het configuratieproduct en de waarden van de variantattributen terug. Eerder waren deze waarden leeg in de antwoorden op de query.

<!-- MC-41794-->

* De `products` De vraag filtert nu correct bundelproducten wanneer de kindproducten op store-view niveau worden onbruikbaar gemaakt. Eerder, keerde de vraag kindproducten terug die op store-view niveau onbruikbaar werden gemaakt.

<!-- MC-42903-->

* De `setShippingAddressesOnCart` mutatie ondersteunt nu het instellen van verzendadressen op een winkelwagentje met een lege waarde voor het telefoonnummer wanneer de **Telefoon tonen** De configuratie-instelling voor beheerders is optioneel. Eerder heeft de applicationOpen Source deze fout gegenereerd: `Field CartAddressInput.telephone of required type String! was not provided`.

<!-- MC-42970-->

* Correctie van een probleem waarbij de `addSimpleProductsToCart` Dankzij mutatie kunt u eenvoudige producten aan een winkelwagentje toevoegen die niet aan de doelwebsite zijn toegewezen.

<!-- MC-42600-->

* MySQL-query&#39;s zijn geoptimaliseerd voor GraphQL `products` query&#39;s die zoekparameters gebruiken om zoekresultaten te verfijnen.

<!-- MC-43189-->

* De `addConfigurableProductToCart` mutatie ondersteunt niet langer het toevoegen van een product aan een winkelwagentje als het product niet onder het gevraagde toepassingsgebied valt.

<!-- MC-42666-->

* De `products` De vraag keert nu slechts configureerbare varianten terug die aan gevraagde storeview worden toegewezen. Eerder werden alle varianten van het aangevraagde configureerbare product geretourneerd.

<!-- MC-42652-->

* `addSimpleProductsToCart` aanvragen kunnen nu parallel lopen . Eerder, leidde de veelvoudige verzoeken voor zelfde SKU tot dubbele lijnpunten voor zelfde wortelidentiteitskaart eerder dan het verhogen van de producthoeveelheid zoals verwacht.

<!-- AC-856-->

* De `addProductsToCompareList` mutatie kan nu worden gebruikt om varianten van configureerbare producten te vergelijken .

<!-- MC-42443-->

* Wanneer de prijs van een laagproduct vanaf de achtergrond wordt bijgewerkt, wordt de nieuwe prijs correct bijgewerkt op de winkelwagentje van de klant. Eerder werd, hoewel het subtotaal in de overzichtssectie van het winkelwagentje correct werd bijgewerkt, rij subtotaal niet bijgewerkt.

<!-- AC-697-->

* De `addProductsToCart` bij mutatie worden nu alle geselecteerde opties aan het winkelwagentje toegevoegd wanneer het wordt gebruikt om bundelproducten met meerdere selectieopties toe te voegen . Eerder werd met de mutatie alleen de laatste selectie toegevoegd. [GitHub-33123](https://github.com/magento/magento2/issues/33123)

<!-- MC-38815-->

* GraphQL-query&#39;s retourneren nu het factuuradres zoals u had verwacht wanneer de waarde van een optioneel telefoonveld op een lege tekenreeks is ingesteld. Eerder, keerde de vragen een ongeldige adreswaarde terug. [GitHub-30218](https://github.com/magento/magento2/issues/30218)

<!-- ACP2E-51-->

* De `products` De vraagreactie maakt nu een lijst van producten volgens de gespecificeerde soortorde wanneer de veelvoudige producten de zelfde relevantie of prijswaarde hebben.

<!-- ACP2E-75-->

* Gelijktijdig `addSimpleProductsToCart` en `addProductsToCart` aanvragen resulteren niet meer in dubbele aanhalingstekens.

<!-- ACP2E-76-->

* `products` navigatiefilters met querylagen retourneren nu correcte lijsten met onderliggende categorieën. Alleen directe subcategorieën worden nu opgenomen wanneer de `includeDirectChildrenOnly` in het verzoek wordt vermeld. Eerder werden alle categorieën opgenomen in het antwoord op de aggregatiesectie toen een product werd toegewezen aan verschillende categorieën.

<!-- ACP2E-132-->

* Toegevoegde functionaliteit van de onderzoekssuggestie voor het onderzoek GraphQL vragen.

<!-- ACP2E-288-->

* De `OrderAddress.telephone` het veld is nu optioneel in het dialoogvenster `customer` vraag of andere vragen en mutaties die de adressen van de klantenorde terugkeren of wijzigen.

<!-- ACP2E-278-->

* De prijzen worden nu correct bijgewerkt voor klanten in een opgegeven groep in zowel de winkel als Admin wanneer een groep-id via de API wordt gewijzigd. Eerder werden deze prijzen niet correct bijgewerkt wanneer een groep-id via de API werd gewijzigd.

### Afbeelding

<!-- MC-42080-->

* Watermerkafbeeldingen met transparante achtergronden hebben niet langer een witte achtergrond op de transparante productafbeelding die deze bedekt. Wanneer zowel de watermerkafbeelding als de afbeelding van het product een transparante achtergrond hadden, werd het watermerk eerder weergegeven met een witte achtergrond.

<!-- AC-1240-->

* De logo&#39;s voor facturen en verzendkwitanties worden nu geüpload en weergegeven zoals u had verwacht wanneer AWS S3 is ingeschakeld.

<!-- MC-42160-->

* De media-tag die is gekoppeld aan een afbeelding die is toegevoegd aan een CMS-pagina in een implementatie waarbij de beheerder is ingesteld op een ander domein dan de winkel-URL, bevat nu naar behoren opgeslagen URL&#39;s. Eerder bevatten mediatags statische beheer-URL&#39;s in plaats van de verwachte opslag-URL&#39;s. [GitHub-32930](https://github.com/magento/magento2/issues/32930)

<!-- ACP2E-315-->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout wanneer u de afbeeldingscache leegmaakt terwijl u tegelijkertijd afbeeldingen laadt op de opslagruimte.

### Importeren/exporteren

<!-- AC-1486-->

* `bin/magento remote-storage:sync` mislukt niet meer wanneer bestandsnamen op elkaar lijken, maar slechts één of twee tekens van elkaar verschillen. Eerder werd de eerste afbeelding correct opgeslagen, maar de tweede afbeelding met dezelfde naam activeerde een synchronisatiefout en deze fout: `Notice: Undefined index: media/catalog/product/5/_ in /src/vendor/magento/module-remote-storage/Driver/Adapter/Cache/Generic.php on line 197`. [GitHub-34337](https://github.com/magento/magento2/issues/34337)

<!-- MC-41672 23734-->

* Magento Open Source zet nu de tijdstempel in de exportbestandsnaam om in de tijdzone van de gebruiker na een geplande exportbewerking. Eerder werden deze waarden niet omgezet en werd de UTC-tijdstempel weergegeven door Magento Open Source.

<!-- MC-42330-->

* Magento Open Source maakt geen dubbele afbeeldingen meer in externe opslag wanneer hetzelfde CSV-bestand meerdere keren wordt geïmporteerd.

<!-- AC-1045-->

* Importeren mislukt niet meer met dit bericht: `Import failed: Area code not set: Area code must be set before starting a session`. [GitHub-16171](https://github.com/magento/magento2/issues/16171)

<!-- AC-988-->

* U kunt nu importeren nadat u hebt uitgevoerd `bin/magento app:config:dump` en handmatig bewerken `config.php`. [GitHub-31428](https://github.com/magento/magento2/issues/31428)

<!-- MC-41672-->

* U kunt nu scheidingstekens gebruiken die niet standaard uit meerdere waarden bestaan, in aangepaste kenmerken voor meerdere selecties. Validatie is eerder mislukt tijdens importeren. [GitHub-23156](https://github.com/magento/magento2/issues/23156)

<!-- ACP2E-86-->

* De positie van het product in categorieën wordt nu correct toegewezen tijdens het importeren uit CSV.

### Index

<!-- MC-42791-->

* Magento Open Source geeft nu producten weer zoals u verwacht op de winkel na het opnieuw indexeren. Eerder, toen de eerste 500 opnieuw geïndexeerde producten in voorraad waren, en de volgende 500 producten uit voorraad waren, had de winkel geen extra producten meer.

<!-- magento/magento2/pull/27212-->

* Opgeloste problemen met consistentie in samengevoegde bestanden `indexer.xml` bestanden. De toegestane waarden in `classType` zijn nu hetzelfde in samengevoegd en samengevoegd `indexer.xml` bestanden. [GitHub-29609](https://github.com/magento/magento2/issues/29609)

<!-- AC-190-->

* Er is een synchronisatiemechanisme geïmplementeerd in categorie-indexen om te voorkomen dat volledige en gedeeltelijke indexen parallel lopen. Als deze indexen parallel lopen, kunnen producten tijdelijk worden weggelaten van de pagina&#39;s van winkelcategorieën of kunnen categoriepagina&#39;s tijdelijk leeg zijn.

### Infrastructuur

<!-- AC-1172-->

* De niet-ondersteunde `str_contains` methode is vervangen door een ondersteunde functie. Dit was een bekend probleem voor Magento Open Source 2.4.3. [GitHub-33680](https://github.com/magento/magento2/issues/33680)

<!-- magento/partners-magento2ee/pull/573-->

* De codebase wordt vernieuwd om het gebruik van het trefwoord te corrigeren `match`, dat een gereserveerd trefwoord is in PHP 8.x. [GitHub-33626](https://github.com/magento/magento2/issues/33626)

* HTML-tags zijn nu op de juiste wijze genest en gesloten om te voldoen aan de normen in JQuery 3.5.x voor niet-lege elementen, waaronder aangepaste elementen. <!-- AC-1942-->

<!-- magento/magento2/pull/34234)-->

* Vast `abs()` en `round()` functies voor compatibiliteit met PHP7.x en PHP8.x.  [GitHub-34322](https://github.com/magento/magento2/issues/34322)

<!-- AC-719-->

* Bijwerken `symfony/console` veroorzaakt niet langer een fout tijdens het uitvoeren `bin/magento setup:di:compile`. [GitHub-33595 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33595)

<!-- magento/magento2/pull/34175-->

* De beperking voor de `colinmollenhour/cache-backend-redis` Afhankelijkheid van composer. [GitHub-34177](https://github.com/magento/magento2/issues/34177)

<!-- magento/magento2/pull/33932 magento/magento2/pull/33992-->

* Codebase is refactorated geweest om vraag aan afgekeurde methodes te verwijderen van `phpunit/phpunit`. [GitHub-33916](https://github.com/magento/magento2/issues/33916)

<!-- MC-42960-->

* Magento Open Source geeft nu een informatieve fout weer wanneer een beheerder een alleen-lezen bestand heeft `pubs/media` probeert toegang te krijgen tot de pagina met productdetails voor een product dat afbeeldingen bevat. Eerder heeft de applicationOpen Source een PHP-fout gegenereerd. [GitHub-32819](https://github.com/magento/magento2/issues/32819)

<!-- AC-853-->

* Alle leden `@api` annotaties zijn gedurende de hele codebase naar de bijbehorende klasse verplaatst.

<!-- AC-1977-->

* `gift-card Cms` widgetgegevens zijn verplaatst van `Magento/WidgetSampleData` (Magento Open Source) tot `Magento/GiftCardSampleData` (Adobe Commerce). Dit heeft problemen opgelost met het installeren (Magento Open Source) van voorbeeldgegevens op PHP8.1.

<!-- AC-1001-->

* Gemarkeerde interfaces door de codebase van de Integratie van Adobe Stock met `@api` indien nodig. [GitHub-32875](https://github.com/magento/magento2/issues/32875)

<!-- AC-1770-->

* Gehele getallen en floats in resultaatsets worden nu geretourneerd met native PHP-typen in plaats van tekenreeksen wanneer geëmuleerde, voorbereide instructies worden gebruikt. [GitHub-34625](https://github.com/magento/magento2/issues/34625)

<!-- AC-1697-->

* Automatisch aanmaken van arrays met false-waarden is uitgeschakeld om compatibiliteit met PHP 8.1 te garanderen.

<!-- AC-1338-->

* De helper `Magento\Payment\Helper\Data` maakt niet langer nieuwe lay-outs in constructors. Eerder, toen deze hulp in douanebevelen werd gebruikt zonder een gebiedscode te specificeren, wierp de toepassing Open Bron een fout. [GitHub-33908](https://github.com/magento/magento2/issues/33908)

<!-- AC-1077-->

* U kunt nu een `data` argument voor een constructor van een blokinstantie van `di.xml`.

<!-- MC-43096-->

* Geoptimaliseerd `Generator.php` voor leesbaarheid. [GitHub-33809](https://github.com/magento/magento2/issues/33809)

<!-- AC-1313-->

* De JWK-controle in het dialoogvenster `JwsManager` voor het afhandelen van situaties wanneer het algoritme rechtstreeks in de header is ingesteld. Eerder, negeerde deze controle dit geldige scenario. [GitHub-32636](https://github.com/magento/magento2/issues/32636)

#### JavaScript-afhankelijkheidsupdates

<!-- magento/magento2/pull/33871-->

* `jquery-validate` bibliotheek van derden [GitHub-33853](https://github.com/magento/magento2/issues/33853)

<!-- ENGCOM-8667-->

* `Less.js` (v3.13.1) [GitHub-32845](https://github.com/magento/magento2/issues/32845)

#### Bibliotheekverwijderingen en -verwijderingen

* De volgende bibliotheken zijn verwijderd omdat alle browsers die Magento Open Source 2.4.x ondersteunt, ingebouwde ondersteuning voor deze functionaliteit hebben:

   * `es6-collections.js`   <!-- AC-18-->
   * `MutationObserver.js` <!-- AC-15-->
   * `Modernizr` <!-- AC-12-->
   * `FormData.js`

* Ongebruikte verwijderen `jquery.hoverIntent` JavaScript-bibliotheek. [GitHub-33732](https://github.com/magento/magento2/issues/33732) <!-- AC-97-->

* `lib/internal/Magento/Framework/Filter/Money.php` is vervangen. Het bevat de `money_format()` functie, die verwijderd werd in PHP 8.x. [GitHub-33870](https://github.com/magento/magento2/issues/33870)<!-- magento/magento2/pull/34366)-->

* De vervangen, niet-ondersteunde `grunt-autoprefixer` pakket. [GitHub-34037](https://github.com/magento/magento2/issues/34037) <!-- magento/magento2/pull/34032-->

#### Bibliotheekupgrades

* De volgende bibliotheken zijn bijgewerkt naar recentere versies:

   * `script.aculo.us` <!-- AC-363-->
   * `Chart.js`  <!-- AC-361-->
   * `moment.js` <!-- AC-11-->
   * `moment-timezone-with-data.js`   <!-- AC-10-->
   * `matchMedia.js` <!-- AC-8-->
   * `underscore.js`  <!-- AC-13-->
   * `PrototypeJS`  <!-- AC-17-->
   * `RequireJS`
   * `LessCSS`

### Factuur

<!-- AC-1564-->

* Casting naar `int` is verwijderd voor automatisch verhoogde factuur-id&#39;s wanneer deze vooraf met een tekenreeks zijn vastgesteld. Als gevolg hiervan wordt op facturen nu een 0 weergegeven voor getallen die vooraf met een tekenreeks zijn vastgesteld. [GitHub-34451](https://github.com/magento/magento2/issues/34451)

### Logboekregistratie

<!-- MC-42360-->

* Magento Open Source maakt geen logitems meer voor mislukte API-aanroepen die bulkacties uitvoeren in **Systeem** > **Bulkhandelingen**. Eerder, werden de permanente ingangen voor ontbroken API vraag toegevoegd aan het bulkactielogboek.

<!-- AC-1607-->

* Het automatisch maken van arrays op basis van false-waarden is niet langer toegestaan. [GitHub-34499](https://github.com/magento/magento2/issues/34499), [GitHub-34589](https://github.com/magento/magento2/issues/34589)

### Adobe Commerce-coderingsstandaard

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/219-->

* Bijgewerkt `phpunit/ phpunit` naar de meest recente versie voor de `magento-coding-standard` opslagplaats. [GitHub-33622](https://github.com/magento/magento2/issues/33622)

<!-- magento/magento2/pull/33858-->

* De `webonyx/graphql-php` afhankelijkheid van versie ^14.9 in de standaardopslagplaats voor Adobe Commerce-codering. [GitHub-32863](https://github.com/magento/magento2/issues/32863)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/322-->

* Nieuw sniff toegevoegd `Magento2.PHP.ArrayAutovivification` op de Adobe Commerce-coderingsstandaard om te bepalen of arrays automatisch worden gemaakt op basis van een false-waarde. [GitHub-34509](https://github.com/magento/magento2/issues/34509)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/325-->

* Nieuw sniff toegevoegd `Magento2.Functions.DeprecatedFunction` op de Adobe Commerce-coderingsstandaard. [GitHub-34547](https://github.com/magento/magento2/issues/34547)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/326-->

* Vervangen functies toegevoegd aan sniff `Magento2.Functions.DiscouragedFunction` in de Adobe Commerce-coderingsstandaard. [GitHub-34548](https://github.com/magento/magento2/issues/34548)

<!-- magento/magento-coding-standard/pull/335-->

* De `Magento2.Annotation.MethodAnnotationStructure` sniff ontbreekt niet meer met vals positief. [GitHub-34679](https://github.com/magento/magento2/issues/34679)

### Medialerie

<!-- AC-1054-->

* De `bin/magento media-gallery:sync` mislukt niet meer in implementaties waarbij AWS S3 is ingeschakeld.

<!-- AC-1000-->

* Nieuw toegevoegde ondermenu-titels van Media Gallery Content worden nu weergegeven wanneer menu-items groter zijn dan 11 en de **Oude medialerie inschakelen** configuratie-instelling is ingeschakeld. [GitHub-33889](https://github.com/magento/magento2/issues/33889)

<!-- MC-42837-->

* De laadtijd voor het tabblad Mediagalerie bij het bewerken van een product met veel afbeeldingen is verbeterd. [GitHub-33434](https://github.com/magento/magento2/issues/33434)

### MFTF

<!-- AC-516-->

* `CURLOPT_POSTFIELDS` accepteert objecten niet meer als arrays. Als u een object als een array wilt interpreteren, voert u een expliciete (`array`) gegoten. Deze praktijk is ook van toepassing op andere opties die arrays accepteren. [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

* `curl_init()` keert nu terug naar een `CurlHandle` -object in plaats van een bron. De `curl_close()` heeft geen effect meer. In plaats daarvan `CurlHandle` instantie wordt automatisch verwijderd als er niet langer naar wordt verwezen. [GitHub-33781](https://github.com/magento/magento2/issues/33781)

<!-- AC-1397-->

* Correctie van fouten in MFTF-tests voor downloadbare producten. [GitHub-34270](https://github.com/magento/magento2/issues/34270)

<!-- magento/magento2/pull/33530-->

* Verwijderd `CliCacheFlushActionGroup` van `CatalogSearch`, `GroupedProduct`, `Newsletter`, `Paypal`, `Quote`, en `Review` modules. [GitHub-33531](https://github.com/magento/magento2/issues/33531)

<!-- AC-515-->

* Niet-strikte vergelijkingen tussen getallen en niet-numerieke tekenreeksen werken nu door het getal naar een tekenreeks te casten en de tekenreeksen te vergelijken. Vergelijkingen tussen getallen en numerieke tekenreeksen werken nog steeds zoals voorheen. Dit betekent dat 0 == &quot;not-a-number&quot; nu als onwaar wordt beschouwd. [GitHub-33780](https://github.com/magento/magento2/issues/33780)

<!-- AC-517-->

* `parse_url()` maakt nu onderscheid tussen ontbrekende en lege query&#39;s en fragmenten. [GitHub-33782](https://github.com/magento/magento2/issues/33782)

<!-- magento/magento2-functional-testing-framework/pull/873-->

* De codebase is bijgewerkt om een fatale fout te voorkomen bij het gebruik van de `ReflectionType::isBuiltin()` methode. [GitHub-34194](https://github.com/magento/magento2/issues/34194)

#### Nieuwe actiegroepen

`AdminCheckOrderStatusInGridActionGroup` [GitHub-33747](https://github.com/magento/magento2/issues/33747)

`StorefrontSelectFirstShippingMethodActionGroup` [GitHub-33773](https://github.com/magento/magento2/issues/33773)

`AdminClickUpdateChangesOnCreateOrderPageActionGroup` [GitHub-33689](https://github.com/magento/magento2/issues/33689)

#### Actiegroepen

De herhaalde acties zijn vervangen door actiegroepen in deze tests:

`AdminAddInStockProductToTheCartTest` [GitHub-34512](https://github.com/magento/magento2/issues/34512)

`AdminAddBundleItemsTest` [GitHub-34312](https://github.com/magento/magento2/issues/34312)

`AdminConfigurableProductAddConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductBulkUpdateTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminConfigurableProductDisableAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductOutOfStockAndDeleteCombinationTest` [GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductOutOfStockTestDeleteChildrenTest` [GitHub-34316](https://github.com/magento/magento2/issues/34316)

`AdminConfigurableProductRemoveAnOptionTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminConfigurableProductRemoveConfigurationTest` [GitHub-34511](https://github.com/magento/magento2/issues/34511)

`AdminCreateAndEditSimpleProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateAndEditVirtualProductSettingsTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminCreateInactiveFlatCategoryTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminCreateInactiveInMenuFlatCategoryTest` [GitHub-34510](https://github.com/magento/magento2/issues/34510)

`AdminCreateDuplicateCategoryTest` [GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminCreateDuplicateProductTest` [GitHub-34414](https://github.com/magento/magento2/issues/34414)

`AdminDeleteSimpleProductTest` [GitHub-33783](https://github.com/magento/magento2/issues/33783)

`AdminEditRelatedBundleProductTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminMassDeleteBundleProductsTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`AdminNavigateMultipleUpSellProductsTest` [GitHub-34314](https://github.com/magento/magento2/issues/34314)

`AdminSimpleProductSetEditContentTest` [GitHub-34435](https://github.com/magento/magento2/issues/34435)

`AdminSimpleProductTypeSwitchingToConfigurableProductTest` [GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminConfigurableProductTypeSwitchingToVirtualProductTest` [GitHub-33788](https://github.com/magento/magento2/issues/33788)

`AdminCreateConfigurableProductWithDisabledChildrenProductsTest` [GitHub-33775](https://github.com/magento/magento2/issues/33775)

`AdminUpdateFlatCategoryAndAddProductsTest` [GitHub-34490](https://github.com/magento/magento2/issues/34490)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithNoRedirectTest` [GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`AdminUpdateTopCategoryUrlWithRedirectTest` [GitHub-33774](https://github.com/magento/magento2/issues/33774)

`CatalogProductListWidgetOperatorsTest`  [GitHub-34579](https://github.com/magento/magento2/issues/34579)

`CreateProductAttributeEntityWithReservedKeysTest`[GitHub-34422](https://github.com/magento/magento2/issues/34422)

`EnableDisableBundleProductStatusTest` [GitHub-34313](https://github.com/magento/magento2/issues/34313)

`StorefrontCheckRefundGrandTotalActionGroup` [GitHub-34315](https://github.com/magento/magento2/issues/34315)

`StorefrontInactiveCatalogRuleTest` [GitHub-33556](https://github.com/magento/magento2/issues/33556)

`StorefrontConfigurableProductCantAddToCartTest` [GitHub-33786](https://github.com/magento/magento2/issues/33786)

`StorefrontConfigurableProductOptionsTest` [GitHub-33785](https://github.com/magento/magento2/issues/33785)

`StorefrontConfigurableProductCanAddToCartTest` [GitHub-33784](https://github.com/magento/magento2/issues/33784)

`StorefrontConfigurableProductGridViewTest` [GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontConfigurableProductListViewTest` [GitHub-34311](https://github.com/magento/magento2/issues/34311)

`StorefrontProductNameWithHTMLEntitiesTest` [GitHub-33806](https://github.com/magento/magento2/issues/33806)

`StorefrontProductNameWithDoubleQuoteTest` [GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

#### Nieuwe tests

`AdminCreateOrderWithCheckedAppendCommentCheckboxTest` [GitHub-32381](https://github.com/magento/magento2/issues/32381)

`CheckoutWithEnabledCaptchaTest` [GitHub-32991](https://github.com/magento/magento2/issues/32991)

`StorefrontAddProductWithBackordersAllowedOnProductLevelToCartTest` [GitHub-33635](https://github.com/magento/magento2/issues/33635)

`StorefrontGiftMessageForOrderOnCheckoutCartPageTest` [GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCaptchaCheckoutWithEnabledCaptchaTest` [GitHub-32821](https://github.com/magento/magento2/issues/32821)

`StorefrontCheckoutWithEnabledMinimumOrderAmountOptionTest` [GitHub-33460](https://github.com/magento/magento2/issues/33460)

#### Refactortests

`CaptchaWithDisabledGuestCheckoutTest` [GitHub-30828](https://github.com/magento/magento2/issues/30828)

### Nieuwsbrieven

<!-- ACP2E-147-->

* Gebruikers met de juiste machtigingen kunnen nu abonnementen op nieuwsbrieven van klanten beheren zoals verwacht. Eerder konden alleen beheerders met volledige machtigingen abonnementen op nieuwsbrieven van klanten beheren op de pagina voor klantenaccounts van Admin.

### Volgorde

<!-- MC-41981-->

* Klanten kunnen nu met succes een bestaande orde opnieuw bestellen die een product met de combinatie douaneopties van typedossier en typedropdown van zowel de winkel als Admin bevat. Eerder heeft de applicationOpen Source een fout gegenereerd en is de volgorde niet gewijzigd.

<!-- MC-42332-->

* De detailpagina voor Admin-volgorde wordt nu naar behoren geladen. Eerder heeft applicationOpen Source de volgende fout gegenereerd bij het laden van de pagina met ordergegevens voor bestellingen met bepaalde belastingen: `Call to a member function getId() on array`.

<!-- MC-38521-->

* Beheerders met beperkte machtigingen die bestelling en verzendrechten bevatten, kunnen de bestelpagina nu naar behoren weergeven. Eerder, veroorzaakte applicationOpen Bron een fout toen een beheerder met deze toestemmingen probeerde om een orde te bekijken. [GitHub-14633](https://github.com/magento/magento2/issues/14633)

<!-- ACP2E-74-->

* Klanten kunnen nu een bestelling plaatsen die een configureerbaar product voor onderliggende objecten bevat wanneer een maximale toegestane hoeveelheid is ingesteld.

## Betalingsmethoden

<!-- AC-1830-->

* De kopers kunnen Braintree nu gebruiken om een orde te plaatsen gebruikend een factureringsadres zonder een vastgestelde gebied in plaatsingen met toegelaten 3DS. Eerder was het uitchecken bevroren wanneer de gebruiker op de knop klikte **Positie plaatsen** en kon de aankoop niet voltooien. [GitHub-34204](https://github.com/magento/magento2/issues/34204)

<!-- AC-1229-->

* De betalingsoptie voor Venmo wordt nu ondersteund.

<!-- AC-1228-->

* PayPal kan nu bijhouden op BN-code.

<!-- AC-493-->

* `bin/magento setup:upgrade` wordt nu uitgevoerd zoals verwacht bij een upgrade van Magento Open Source 2.4.2-p1. Eerder heeft de applicationOpen Source deze fout gegenereerd: `Unable to apply data patch Magento\Paypal\Setup\Patch\Data\UpdateBmltoPayLater for module Magento_Paypal`. [GitHub-33678](https://github.com/magento/magento2/issues/33678)

<!-- MC-42830-->

* De juiste winkel-id wordt nu gebruikt om opgeslagen creditcards op te halen tijdens de plaatsing van de Admin-order. Opgeslagen creditcards worden nu weergegeven tijdens de plaatsing van de bestelling volgens de configuratie-instelling van het websitebereik. Eerder, toen een beheerder probeerde om een orde voor een klant van Admin tot stand te brengen en de Opgeslagen methode van Creditcards selecteerde, waren geen opties beschikbaar voor opgeslagen kaarten.

<!-- AC-344-->

* Anomalies met PayPal-weergave van geschenkkaartbedragen zijn opgelost. Eerder, toen PayPal-krediet werd toegelaten en de veelvoudige geschenkkaartbedragen werden gevormd, als een verkoopster het bedrag voor de waarde van een geschenkkaart veranderde, werkte de storefront niet het bedrag voor afbetalingsbetalingen bij. Dit was een bekend probleem in Magento Open Source 2.4.3.

### PayPal

<!-- MC-42154-->

* Magento Open Source geeft niet langer een fout weer tijdens het afrekenen met de PayPal Express-betalingsmethode. Eerder werd deze fout weergegeven in de toepassing Open Source, hoewel het uitchecken is voltooid: `Something went wrong`.

<!-- AC-722-->

* PayPal Express werkt nu zoals u had verwacht in het winkelwagentje. Eerder, toen u klikte **PayPal** De toepassing Open Source heeft deze fout veroorzaakt door een knop waarmee het uitchecken vanaf het winkelwagentje wordt gestart:  `To check out, please sign in with your email address`. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42279-->

* PayPal Payflow Pro voert nu vertraagd vastleggen uit met correcte bovenliggende transactie-id&#39;s in implementaties waarbij de PayPal Payflow Pro-gateway met **Betalingsactie** is ingesteld op **Toestemming**. A **Verkoop** transactie wordt naar Payflow verzonden met een bovenliggende transactie-id van het vault-token dat bij de afhandeling is gemaakt, zoals verwacht. Eerder **Vertraagde opname**  transactie is gemaakt en naar PayPal Payflow verzonden. [GitHub-33445](https://github.com/magento/magento2/issues/33445)

<!-- MC-42442-->

* Kopers worden nu omgeleid naar de succespagina, zoals wordt verwacht nadat de betaling met PayPal Payments Advanced is voltooid. Eerder werden kopers niet omgeleid naar deze pagina, ook al is de betaling verwerkt en zijn er geen fouten geregistreerd.

### Prestaties

<!-- MC-42158-->

* De uitvoeringstijd van de lijst met modules is verbeterd.

<!-- AC-932-->

* De prestaties van de cache met zoektermen onder de groep Populaire zoekopdrachten zijn verbeterd. Eerder, groter `search_query` tabel, duurt het langer om een zoekopdracht te voltooien. [GitHub-27559](https://github.com/magento/magento2/issues/27559)

<!-- MC-42892-->

* Magento Open Source wijzigt afbeeldingen tijdens het opslaan synchroon. Handelaars kunnen de grootte van afbeeldingen nu wijzigen als een asynchroon achtergrondproces door kleine bewerkingen uit te voeren op een `di.xml` bestand.

<!-- ENGCOM-9168-->

* De prestaties van de indexator van de Producten van de Categorie zijn verbeterd in multi-store plaatsingen. [GitHub-33984](https://github.com/magento/magento2/issues/33984)

<!-- AC-1179-->

* De nieuwe cache in het geheugen voor `glob()` de vraag van het systeem verbetert prestaties door het aantal te verminderen `glob()` oproepen.  [GitHub-34025](https://github.com/magento/magento2/issues/34025)

<!-- ACP2E-63-->

* De prestaties van het opnieuw indexeren proces van het asynchrone orderraster zijn verbeterd.

<!-- ACP2E-117-->

* Het geheugenverbruik tijdens het exporteren van het product is geoptimaliseerd.

### Prijzen

<!-- MC-42243-->

* Prijssortering werkt nu zoals u had verwacht wanneer de productprijzen dicht bij of gelijk zijn aan nul en gedeelde catalogi zijn ingeschakeld. Eerder werden de prijzen op het nulniveau genegeerd tijdens het opnieuw indexeren van de prijzen.

### ProductAlert

<!-- MC-41917-->

* De nieuwe `product_alert` de consument verbetert het verzenden van klantenalarm door rijberichten te creëren, de consument in werking te stellen, en uitvoeringstijd te verbeteren. Eerder, wierp applicationOpen Source een uit-van-geheugen uitzondering wanneer het verzenden van meer dan 100.000 productalarm. De open bron van de toepassing duurde ook meer dan 20 uren om alle alarm te verzenden.

<!-- ACP2E-87-->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout als het prijsfilter op de pagina Categorie geen tweede waarde bevat. Eerder, gooide applicationOpen Bron een uitzondering in het logboekdossier.

### Productvideo

<!-- MC-42105-->

* Magento Open Source maakt nu de **Opslaan** en automatisch invult velden als u een onvolledige URL invoert terwijl u een video toevoegt (Admin **Catalogus**  > **Producten** > **Video toevoegen**). Eerder **Opslaan** is uitgeschakeld en de velden zijn niet gevuld.

### Revisies

* In de weergave van de productlijst wordt nu de juiste starred rating voor producten weergegeven. [GitHub-30196](https://github.com/magento/magento2/issues/30196)

<!-- ACP2E-89-->

* Revisies worden nu op de verwachte manier weergegeven wanneer een winkelier klikt **Controleren** op de productpagina van de winkel.

<!-- ACP2E-111-->

* De classificatie van de productster is nu consistent in de raster- en lijstweergaven op de pagina met productlijsten van de winkel. Eerder kon hetzelfde product verschillende classificaties hebben in de raster- en lijstweergavemodi.

### Verkoop

<!-- MC-42025-->

* De prestaties van de updates van het verkoopnet op asynchrone wijze voor lijsten met grote gegevensreeksen na verbetering aan MariaDB 10.2.34 is verbeterd.

<!-- MC-42531-->

* Magento Open Source verwijdert nu de HTML-tags die u van de winkel verwacht **Account** > **Mijn bestellingen** > **Bestelling weergeven** pagina. Eerder werden door de toepassingOpen Source HTML-tags weergegeven in de commentaarsectie voor de order van de winkel.

<!-- MC-42377-->

* Geautomatiseerde testdekking om het bestaan van een index voor te verifiëren `sales_shipment_grid.order_id` is toegevoegd.

<!-- MC-43163-->

* `POST V1/orders` vraag werkt nu uitbreidingsattributen zonder fout bij. Eerder heeft zich een SQL-syntaxisfout voorgedaan.

### Zoeken

<!-- MC-42799-->

* Gelaagde navigatieopties voor prijsbereik werken nu zoals u verwacht met aangepaste prijskenmerken. De toepassing Open Bron gebruikt de configuratie van de stap van de prijsnavigatie wanneer het filtreren van de attributen van de douaneprijs. Eerder gebruikte de applicationOpen Source de handstapconfiguratie.

<!-- MC-42545-->

* In de winkel worden nu alle subcategorieën van de huidige categorie in gelaagde navigatie weergegeven, ongeacht het aantal categorieën dat in de catalogus beschikbaar is.

<!-- MC-41706-->

* Zoekopdrachten in Elasticsearch-catalogi zijn nu diakritisch ongevoelig. Zoekopdrachten naar termen zonder accent resulteerden eerder in andere resultaten dan zoekopdrachten op dezelfde term met een accent.

<!-- ACP2E-8-->

* Zoekdikte wordt nu op de juiste wijze ingesteld voor SKU-kenmerken die speciale tekens bevatten.

<!-- ACP2E-36-->

* `category_name` is toegevoegd aan de codes voor productkenmerken die zijn gereserveerd voor het systeem. De open bron van de toepassing toont nu een fout als een gebruiker probeert om een productattribuut met de attributencode tot stand te brengen `category_name`. Eerder werden producten niet vermeld in de verwachte categorie en werd een Elasticsearch-fout geregistreerd.

<!-- ACP2E-68-->

* Populaire zoektermen worden nu bijgewerkt na elke zoekquery GraphQL.

<!-- ACP2E-249-->

* Magento Open Source voegt nu correcte prijsvelden toe aan de prijsindextoewijzing van de Elasticsearch. Eerder werden onjuiste prijsvelden toegevoegd aan de index met opslag-id in plaats van website-id.

### Verzending

<!-- MC-42758-->

* E-mailbericht voor verzending bevat nu alleen het trackingnummer voor de huidige verzending. Als een bestelling meerdere overbrengingen bevatte, bevatte de e-mail van elke zending de trackingnummers van alle overbrengingen die betrekking hadden op de bestelling.

<!-- MC-42396-->

* Magento Open Source werkt de mini-winkelwagen nu correct bij wanneer een winkelier een product uit zijn winkelwagentje verwijdert in de modus voor meerdere verzendingen en vervolgens overschakelt naar één verzendadres. Eerder werden de productprijzen niet zoals verwacht bijgewerkt.

<!-- AC-267-->

* Importeren van tabelsnelheden werkt nu zoals u had verwacht bij gebruik van de S3-opslagadapter. Eerder werd deze fout weergegeven door de applicationOpen Source: `File "https://[bucket].s3.eu-central-1.amazonaws.com/[prefix]/tmp/phpLjGmHf" not found`. [GitHub-33072](https://github.com/magento/magento2/issues/33072)

<!-- magento/magento2/pull/33232-->

* U kunt de e-mails met updates van verzendingen nu uitschakelen zoals u van hebt verwacht **Winkels**  > **Configuratie**  >  **Verkoop**  >  **Verkoop-e-mails**. [GitHub-33165](https://github.com/magento/magento2/issues/33165)

<!-- ACP2E-31-->

* Magento Open Source geeft nu gratis verzendkosten (0) weer op de totalen van Admin- en winkelfacturen. Eerder, toen de verzending nul was voor een bestelling, gaf de toepassing Open Source het verzendbedrag niet weer in totalen op de factuurpagina het totale verzendbedrag.

<!-- ACP2E-120-->

* Aanvragen voor tarieven voor online verzendingen zijn van verschillende aanvragen naar één verlaagd. Verzekerde pakketten en verpakkingskosten per object/pakket worden nu correct berekend. Eerder gaf applicationOpen Source onjuiste verzendkosten weer voor verzendmethoden van FedEx.

<!-- ACP2E-174-->

* Magento Open Source geeft nu UPS-tarieven weer bij het maken van verzendlabels voor verzending vanuit Puerto Rico. Eerder gaf applicationOpen Source deze UPS-snelheden niet weer.

<!-- ACP2E-227-->

* Het adres van de verzendingsstraat wordt nu volledig gewist zoals u had verwacht nadat u het invoervak hebt verwijderd. Eerder behield het tekstvak een of meer tekens nadat u het adres had verwijderd.

### Winkel

<!-- MC-42884-->

* De functie Aanmelden als klant werkt nu zoals verwacht in implementaties die meerdere winkels op verschillende URL&#39;s bevatten. Eerder, lende applicationOpen Bron niet de correcte opslag, zelfs wanneer het toegang tot van het correcte opslagdomein.

### Belasting

<!-- MC-41924-->

* Magento Open Source berekent nu correct het subtotaal van de mini-winkelwagen wanneer een klant een object verwijdert nadat de klant verzending naar meerdere adressen heeft geselecteerd.

<!-- MC-41945-->

* Magento Open Source geeft nu hetzelfde belastingtarief weer op alle afhandelingspagina&#39;s wanneer het winkelwagentje alleen virtuele producten bevat.

<!-- AC-714-->

* Voor configureerbare producten worden nu nauwkeurige ingesloten en uitgesloten belastingwaarden in de winkel weergegeven. Eerder werden dezelfde waarden weergegeven voor zowel opgenomen als uitgesloten belastingen. [GitHub-33673](https://github.com/magento/magento2/issues/33673)

### Testen

<!-- magento/magento2/pull/34798-->

* WebAPI tests zijn nu compatibel met PHP 8.1. [GitHub-34653](https://github.com/magento/magento2/issues/34653)

<!-- magento/magento2/pull/34820-->

* Integratietests zijn nu compatibel met PHP 8.1. [GitHub-34567](https://github.com/magento/magento2/issues/34567), [GitHub-34569](https://github.com/magento/magento2/issues/34569)

<!-- AC-1225-->

* Handelaren kunnen nu de verkoopervaring testen van het land waar de winkelier is gevestigd, in plaats van de locatie van de handelaar.

* Functionele testen zijn gestabiliseerd voor PHP 8.x compatibiliteit. [GitHub-34327](https://github.com/magento/magento2/issues/34327), [GitHub-34188](https://github.com/magento/magento2/issues/34188)

<!-- magento/magento2/pull/34198-->

* Oplossing voor functionele problemen in WebAPI-tests. [GitHub-34196](https://github.com/magento/magento2/issues/34196)

<!-- AC-1207-->

* Correctie van fouten die tot fout-positieve statische tests leidden. [GitHub-34056](https://github.com/magento/magento2/issues/34056)

<!-- magento/magento2/pull/34300-->

* Testdekking is bijgewerkt voor `call_user_func_array`. [GitHub-34301](https://github.com/magento/magento2/issues/34301)

<!-- AC-1978-->

* De `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest` test genereert deze fout niet meer wanneer deze wordt uitgevoerd met AWS Elasticsearch: `Magento\GraphQl\CatalogGraphQl\ProductSearchTest::testSearchSuggestions Failed asserting that an array is not empty. /var/www/html/dev/tests/api-functional/testsuite/Magento/GraphQl/CatalogGraphQl/ProductSearchTest.php:94 /var/www/html/dev/tests/api-functional/framework/Magento/TestFramework/TestCase/GraphQlAbstract.php:257`.

<!-- magento/magento2/pull/33699-->

* Er zijn talrijke niet-kritische waarschuwingen voor eenheidstests gecorrigeerd door de naam van alle mock-variabelen te wijzigen en de namen van de `Mock` verwijzingen naar een afgekeurde klasse Object Manager achtervoegsel toevoegen en verwijderen. [GitHub-33695](https://github.com/magento/magento2/issues/33695)

* De `Magento\Framework\MessageQueue\TopologyTest` test is nu compatibel met de AWS MQ voor [!DNL RabbitMQ] service. Eerder is deze test mislukt met dit bericht: `Invalid exchange configuration: magento-topic-based-exchange1 Failed asserting that two arrays are equal`. <!-- AC-1248-->

<!-- magento/magento2/pull/34454-->

* Eenheidstesten zijn nu compatibel met PHP 8.1. [GitHub-34441](https://github.com/magento/magento2/issues/34441)

#### Eenheidstests

De volgende eenheidstests zijn voor gebruik opnieuw georiënteerd `PHPUnit` in plaats van `AspectMock`:

`AllureHelperTest` [GitHub-33294](https://github.com/magento/magento2/issues/33294)

`ObjectHandlerUtil` [GitHub-33584](https://github.com/magento/magento2/issues/33584)

`MockModuleResolverBuilder` [GitHub-33583](https://github.com/magento/magento2/issues/33583)

`MagentoTestCase`  [GitHub-33582](https://github.com/magento/magento2/issues/33582)

`ModuleResolverTest` [GitHub-33308](https://github.com/magento/magento2/issues/33308)

`ParallelGroupSorterTest` [GitHub-33306](https://github.com/magento/magento2/issues/33306)

`SuiteGeneratorTest` [GitHub-33299](https://github.com/magento/magento2/issues/33299)

`OperationDataArrayResolverTest`  [GitHub-33296](https://github.com/magento/magento2/issues/33296)

### Thema

<!-- MC-41887-->

* De berichten van het bericht worden nu correct getoond wanneer Magento Open Source een subpath in zijn basisURL wordt gevormd.

<!-- MC-42469-->

* Toegevoegde `aria-label` element aan het storefront paginasjabloon om aan te geven naar welke pagina de verkoopster navigeert wanneer hij op een koppeling klikt. Eerder werd dezelfde koppelingstekst gebruikt voor koppelingen naar verschillende pagina&#39;s. [GitHub-33075](https://github.com/magento/magento2/issues/33075)

<!-- ACP2E-73-->

* Magento Open Source geeft niet langer een foutbericht weer wanneer de homepage van een winkel met een reeds bestaand aangepast thema wordt geladen. Eerder werd dit bericht weergegeven door de applicationOpen Source:  `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`.

### Vertalingen en landinstellingen

<!-- AC-285-->

* De `UserExpiration` validator mislukt niet meer met `de_DE` en `uk_UA` landinstellingen. Eerder genereerde de applicationOpen Source een fout toen een beheerder probeerde om een vervaldatum te plaatsen toen het creëren van een nieuwe gebruiker van Admin met scènes die aan worden geplaatst `de_DE` of `uk_UA`. [GitHub-32497](https://github.com/magento/magento2/issues/32497)

<!-- magento/magento2/pull/33787-->

* De namen van Zwitserse regio&#39;s worden nu consistent in het Engels weergegeven in het adresformulier voor het maken of bewerken van adressen. [GitHub-32602](https://github.com/magento/magento2/issues/32602)

<!-- magento/magento2/pull/33128-->

* Bijgewerkt `zip_codes.xml` Patronen voor Guernsey ter ondersteuning van GY10-postcodes voor het eiland Sark. [GitHub-33144](https://github.com/magento/magento2/issues/33144)

<!-- AC-1080-->

* Wit-Russische regio&#39;s toegevoegd aan de `directory_country_region` tabel. [GitHub-33924](https://github.com/magento/magento2/issues/33924)

<!-- AC-1178-->

* Er is een oplossing gevonden voor weergaveanomalieën met storefronts die de Filippijnse landinstellingen uitvoeren. [GitHub-33996](https://github.com/magento/magento2/issues/33996)

<!-- AC-1308-->

* U kunt nu met succes een geboortedatum van de klant invoeren wanneer u een nieuw account maakt in winkels die zijn ingesteld op de landinstelling Portugees (Portugal). Eerder gaf Magento Open Source een fout op toen u probeerde een account te maken. [GitHub-34130](https://github.com/magento/magento2/issues/34130)

<!-- ACP2E-457-->

* De pagina met productdetails wordt nu weergegeven met de landinstelling Arabisch (Saudi-Arabië). Eerder brak deze landinstelling de pagina met productdetails.

### UI

<!-- AC-258-->

* Correctie van fouten met MFTF-tests die gebruikmaken van `maps.googleapis.com`.

<!-- MC-41850-->

* Magento Open Source snijdt nu de vaste spatietekens bij uit het veld E-mailinvoer voor formulier contact met ons. Eerder werd het formulier verzonden zonder dat de vaste spatietekens uit de ingevoerde e-mailgegevens werden verwijderd (indien opgegeven). Dit leidde tot fouten in de logbestanden. De **Antwoord-aan** Het veld ontbrak ook in het gegenereerde e-mailbericht van de contactpersoon aan de beheerder van de winkel.

<!-- MC-42793-->

* Magento Open Source geeft nu verwante producten, up-sell producten en cross-sell producten weer volgens hun posities in Admin.

<!-- MC-42502-->

* `.action-close` knoppen werken nu zoals verwacht wanneer `Multiselect` wordt gebruikt in een modaal. Eerder `action-close` de knop werkte niet omdat de CSS van de  `.action-close` knop van het modaal. [GitHub-27240](https://github.com/magento/magento2/issues/27240)

<!-- AC-1217-->

* Het rijke fragment van Aanbiedingen is nu aanwezig op het belangrijkste prijsgebied in de mening van het Product. Eerder ontbrak dit fragment in dit veld in het blok verwante producten in de weergave Product, wat ertoe leidde dat de zoekresultaten van Google onjuiste prijzen weergaven. [GitHub-34063](https://github.com/magento/magento2/issues/34063)

<!-- AC-1584-->

* Problemen met modale hoogte op apparaten met iOS zijn opgelost. [GitHub-34467](https://github.com/magento/magento2/issues/34467)

<!-- MC-40106-->

* De dropdown menu&#39;s van acties worden nu correct geplaatst door de storefront. [GitHub-31379](https://github.com/magento/magento2/issues/31379)

<!-- AC-1589-->

* Toegankelijkheidsfouten met navigatie op de winkelwagentje- en afhandelingspagina&#39;s zijn opgelost. [GitHub-34483](https://github.com/magento/magento2/issues/34483)

<!-- AC-1289-->

* Schermlezers kunnen nu alle relevante formulierelementen op productpagina&#39;s lezen.

<!-- AC-872-->

* Sorteervolgorde van de winkelefrontcatalogus-productwidget (**Catalogus** > **Categorie** > **Producten**) komt nu overeen met de volgorde die is geconfigureerd in Beheer. [GitHub-27126](https://github.com/magento/magento2/issues/27126)

<!-- AC-725-->

* De regiokiezer werkt nu zoals u had verwacht op de pagina Een account maken. [GitHub-30099](https://github.com/magento/magento2/issues/30099)

<!-- MC-42750-->

* In het klantenraster van Admin worden nu alle klantgegevens weergegeven, inclusief de nieuw toegevoegde `date` aangepaste kenmerken, zoals verwacht. Eerder genereerde de applicationOpen Source een fout en werd het Admin-klantenraster niet correct weergegeven als de `date` kenmerkset is ingesteld als een kolom.

<!-- AC-1280-->

* Invoerlabels op de **Catalogus**  >  **Product** De pagina met details is gewijzigd om het doel van de invoer nauwkeurig weer te geven. Velden waarvoor geen gebruikersinvoer vereist is, geven niet langer labels met een sterretje weer.

<!-- AC-1275-->

* De werkbalk van de RTF-editor is nu toegankelijk met de Tab-toets.

<!-- AC-1284-->

* De toegankelijke naam van de controle omvat nu de tekst van zijn zichtbaar etiket voor het aantal punten per pagindropdown.

<!-- AC-1287-->

* De tabelbesturingselementen op het tabblad **Catalogus** > **Product** De detailpagina heeft nu zichtbare labels en een toegankelijke naam wanneer de tabel wordt samengevouwen.

<!-- AC-1285-->

* Knoppen in de hele winkelruimte hebben nu unieke, beschrijvende toegankelijke namen. Eerder hadden gesplitste knoppen met een tekstknop en een aangrenzend pijlpictogram dezelfde toegankelijke naam.

<!-- AC-1168-->

* Toegevoegde **Vandaag** bekijk optie aan de Admin Orders en de grafieken van het dashboard van Bedragen om een overzicht van verkoop en orden door de dag te verstrekken. [GitHub-34008](https://github.com/magento/magento2/issues/34008)

<!-- AC-1481-->

* De actieve status (click) van de multi-select **Sluiten** de knop werkt nu consistent. [GitHub-34338](https://github.com/magento/magento2/issues/34338)

<!-- magento/magento2/pull/31879-->

* Magento Open Source geeft dit bericht niet meer weer na een upgrade wanneer de modus Cookie-beperking is uitgeschakeld: `The store will not work correctly in the case when cookies are disabled`. [GitHub-33811](https://github.com/magento/magento2/issues/33811)

<!-- ACP2E-7-->

* Afbeeldingen van een volledig scherm worden nu correct weergegeven op thema&#39;s met verticale richting van de miniatuurnavigatie op mobiele apparaten. Voorheen werden productafbeeldingen op een onjuiste manier geschaald of onzichtbaar op thema&#39;s met verticale richting van de miniatuurnavigatie op mobiele apparaten in de modus Volledig scherm.

<!-- ACP2E-23-->

* Foutberichten op de pagina met productdetails verdwijnen niet meer snel wanneer de **Widgetproducten synchroniseren met backend-opslag** configuratie-instelling is ingeschakeld.

<!-- ACP2E-70-->

* Validatie voor negatieve waarden is toegevoegd aan de **Te retourneren hoeveelheid** op het formulier Nieuwe return maken.

<!-- ACP2E-105-->

* Magento Open Source geeft niet langer dubbele adressen weer wanneer een gebruiker klikt **Adres wijzigen** op de pagina Review and Payments in een implementatie waarin **Zoeken in adres** configuratie-instelling is ingeschakeld.

<!-- ACP2E-136-->

* De **Producten toevoegen** De knop wordt nu ingeschakeld zoals u verwacht voor beheerders met beperkte machtigingen terwijl u in het bereik van de winkelweergave werkt op de pagina Admin-categorie.

<!-- ACP2E-169-->

* De onderbrekingspunten van de weergave zijn nu consistent in alle Magento Open Source.

<!-- ACP2E-199-->

* Magento Open Source geeft nu op de juiste wijze aangepaste datumkenmerken van de klant weer met aangepaste landinstellingen op de klantenpagina van Admin.

<!-- MC-41760-->

* Afbeeldingen die zijn toegevoegd met Page Builder, worden niet meer in de winkel gedupliceerd wanneer deze worden weergegeven met een breedte van het browservenster van 768 px. Eerder, met deze breedte van het browservenster, dupliceerde de toepassing Bron openen afbeeldingen op de winkel door zowel de mobiele als desktopversie van afbeeldingen weer te geven.

### URL herschrijft

<!-- AC-1510-->

* URL-herboekingen worden niet meer opnieuw gegenereerd voor alle winkelweergaven tijdens het maken van een nieuwe winkelweergave bij het uitvoeren van `bin/magento setup:upgrade`. [GitHub-32954](https://github.com/magento/magento2/issues/32954)

### Web API-framework

<!-- MC-42008-->

* Web API-aanvragen voor zelfgeautoriseerde klantresources genereren niet langer autorisatiefouten wanneer persistente winkelwagentjes zijn ingeschakeld.

<!-- MC-42313-->

* U kunt nu objecten maken met de onderliggende klassen van `\Magento\Framework\Api\AbstractSimpleObjectBuilder` op PHP 7.3. Eerder `preg_match` Gaf deze waarschuwing toen Magento Open Source op Redhat werd gehost met PHP 7.3: `Warning: preg_match(): Compilation failed: unrecognized character follows...`.

<!-- MC-24548-->

* De totalen die door de `PUT /V1/guest-carts/:cartId/collect-totals` verzoek wordt nu bijgewerkt door de juiste `shippingMethod`. [GitHub-18508](https://github.com/magento/magento2/issues/18508)

<!-- MC-30627 AC-796-->

* Als u een nieuwe deserializer toevoegt aan de REST API, worden andere deserializers niet meer verwijderd. Eerder accepteerde de REST API een nieuw inhoudstype, maar door CORE gedefinieerde inhoudstypen voor API&#39;s werkten niet meer en er werd een fout van 400 geretourneerd. [GitHub-26433](https://github.com/magento/magento2/issues/26433)

<!-- AC-698-->

* U kunt nu een overschrijving verwijderen voor een parameter die is gedefinieerd in een `webapi.xml`bestand. [GitHub-33843](https://github.com/magento/magento2/issues/33843)

<!-- AC-1212-->

* Magento Open Source genereert nu een `customertoken` door GraphQL- of REST API-aanvragen zoals wordt verwacht na meerdere mislukte aanmeldingspogingen. Eerder heeft de applicationOpen Source niet gecontroleerd of de waarde van `lock_expires_at` in `oauth_token_request_log` was groter dan de huidige datum en de tijd, en keerde altijd het aantal ontbroken pogingen terug, die de klant voorkwamen om zich ooit het programma te openen. [GitHub-34067](https://github.com/magento/magento2/issues/34067)

<!-- AC-1190-->

* Een gemaskeerde aanhalings-id toevoegen aan `QuoteRepository::getList` leidt niet langer tot een oneindige lus. Eerder leidde het gebruik van de betalingsprocessor die afhankelijk was van de REST API voor het bijwerken van orders tot dit gedrag. [GitHub-33675](https://github.com/magento/magento2/issues/33675)

<!-- MC-41612-->

* De `/rest/all/V1/categories/<above_created_category_id>`  De aanroep van de PUT voldoet nu aan de waarden die zijn opgegeven door `available_sort_by`.  Eerder was de keuzelijst Beschikbare productaanbiedingen sorteren op geselecteerd met alle mogelijke opties op de pagina Categorie en de **Alles gebruiken** Selectievakje is geselecteerd. [GitHub-32596](https://github.com/magento/magento2/issues/32596)

<!-- ACP2E-11-->

* De prestaties van REST API-verzoeken om klanttokens te maken zijn verbeterd.

<!-- ACP2E-91-->

* Correctie van een fout die optrad toen **Winkelcode toevoegen aan URL&#39;s** is ingesteld op **Ja** en een REST-aanroep bevatte geen winkelcode. Hoewel de lading geldig was, keerde de vraag de volgende fout terug: `Fatal error: Allowed memory size of ********** bytes exhausted (tried to allocate **** bytes) in vendor/magento/module-store/Model/StoreRepository.php on line 75`.

<!-- ACP2E-153-->

* Gedeeltelijke facturen voor dezelfde volgorde kunnen nu gelijktijdig worden gemaakt met de REST API.

### Wissenlijst

<!-- MC-41880-->

* Magento Open Source geeft niet langer een verlanglijst weer in de categoriedijbalk wanneer de knop **Tonen in zijbalk** Optie voor verlanglijst is uitgeschakeld. Eerder werd deze optie genegeerd door de applicationOpen Source.

### WYSIWYG

<!-- ACP2E-17-->

* PageBuilder geeft nu correct douanewidgets met de redacteur WYSIWYG terug.

## Bekende problemen

**Probleem**: Merchants kunnen berichten over de downgradeprocedure voor pakketversies bekijken tijdens de upgrade van Adobe Commerce 2.4.4 naar Adobe Commerce 2.4.4-p1. Deze berichten kunnen worden genegeerd. De discrepantie in pakketversies is het gevolg van anomalieën tijdens het genereren van pakketten. Dit heeft geen invloed op de productfunctionaliteit. Zie de [Pakketten die na een upgrade zijn gedowngraded van 2.4.4 naar 2.4.4-p1](https://support.magento.com/hc/en-us/articles/8214752983949)  Het artikel van de Kennisbank voor een bespreking van beïnvloede scenario&#39;s en alternerende actie.

**Probleem**: Klanten kunnen geen product aan hun winkelwagentje toevoegen als er geen opties zijn geselecteerd in Admin **Winkel** >  **Configuratie** > **Algemeen** > **Landopties** > **Landen toestaan**. In plaats daarvan wordt de volgende consolefout weergegeven in de toepassing Open Source: `Failed to load resource: the server responded with a status of 400 (Bad Request)`. <!-- AC-2564-->

**Probleem**: Beschrijving van Dotdigital **Partners en extensies zoeken** > **Magento Marketplace** is verouderd. Hier volgt een bijgewerkte beschrijving:

Dotdigital is een platform van de klantenovereenkomst dat digitale marketers en ontwikkelaars helpt communicatie over de klantenreis leveren. Wij maken gebruik van de kracht van klantgegevens, die betrokkenheid, omzetting en loyaliteit voor merken aandrijven aangezien zij groeien en schrapen. Klanten houden van ons eenvoudig te gebruiken platform dat gegevens van eerste partijen over de systemen verbindt, krachtige inzichten en het automatiseren van voorspellende dwars-kanaalberichten op zich neemt.

De meer dan 350 werknemers van Dotdigital dienen midden- en bedrijfsbedrijven over de hele wereld en in alle bedrijfstakken. Wij streven ernaar verantwoorde marketing te inspireren en zijn geëngageerd aan duurzaamheid, privacy, en veiligheid. Dotdigital is er trots op het eerste koolstofneutrale platform voor marketingautomatisering ter wereld te zijn, dat is gecertificeerd voor ISO 14001, ISO 27701 en ISO 27001.

Zie [Dotdigital — Marketing Automation](https://marketplace.magento.com/dotdigital-dotdigital-magento2-os-package.html) voor aankoop- en downloadinformatie.

## Communautaire bijdragen

Wij zijn de bredere Magento Open Source-gemeenschap dankbaar en willen hun bijdragen aan deze release erkennen.

Het Community Engineering-team [Magento Medewerkers](https://magento.com/magento-contributors) houdt een lijst bij van de belangrijkste bijdragende individuen en partners per maand, kwartaal, en jaar. Van die pagina van Medewerkers, kunt u verbindingen aan hun samengevoegde PRs op GitHub volgen.

### Partnerbijdragen

In de volgende tabel worden de bijdragen van Partners weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van de Partner die het trekkingsverzoek, het externe aantal van het trekkingsverzoek, en het GitHub- dossieraantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-partner.md}}

### Bijdragen van individuele contribuanten

In de volgende tabel worden de bijdragen van onze leden van de gemeenschap weergegeven. Deze lijst maakt een lijst van het communautaire lid die het trekkingsverzoek, het externe aantal van het trekkingsverzoek, en het GitHub- vraagaantal verbonden aan het (als beschikbaar) bijdroeg.

{{$include /help/_includes/release-notes/engcomm-2-4-4-issues.md}}

### Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Zie voor meer informatie [Systeemvereisten](../../../installation/system-requirements.md).

### Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Magento Open Source 2.4.4 installeren gebruikend [Composer](../../../installation/composer.md).

## Kits voor migratiehulpmiddelen

Met het hulpprogramma voor gegevensmigratie kunt u bestaande Magento 1.x-opslaggegevens overbrengen naar Magento 2.x. Deze opdrachtregelinterface bevat verificatie-, voortgangscontrole-, registratie- en testfuncties. Voor installatie-instructies raadpleegt u [Het hulpprogramma voor gegevensmigratie installeren](../../../tools/data-migration-tool/install.md). Overweeg te verkennen of bij te dragen aan de [Gegevensmigratieopslagplaats](https://github.com/magento/data-migration-tool).

De [Toolkit voor migratie van code](https://github.com/magento-commerce/code-migration) kunt u bestaande Magento 1.x-opslagextensies en -aanpassingen overbrengen naar Magento 2.x. De bevel-lijn interface omvat manuscripten voor het omzetten van Magento 1.x modules en lay-outs.
