---
title: Opmerkingen bij de release Magento Open Source 2.4.7
description: Meer informatie over nieuwe functies, verbeteringen, foutoplossingen en bekende problemen vindt u in de Magento Open Source-versie 2.4.7.
recommendations: noCatalog
exl-id: 0145380a-8b4b-4757-a5fe-d98713f0df62
source-git-commit: 16feb8ec7ecc88a6ef03a769d45b1a3a2fe88d97
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '16977'
ht-degree: 0%

---


# Opmerkingen bij de release Magento Open Source 2.4.7

Magento Open Source 2.4.7 introduceert ondersteuning voor PHP 8.3. Het bevat honderden correcties en verbeteringen voor kwaliteit. De afhankelijkheden van Core Composer en bibliotheken van derden zijn bijgewerkt naar de nieuwste beschikbare versies. Deze release verhoogt de GraphQL-dekking voor aangepaste kenmerken en GraphQL resolver-caches. Het introduceert ook steun voor onlangs bijgewerkte diensten FedEx en UPS.

{{bics}}

## Overige releasegegevens

Hoewel de code voor deze eigenschappen met versies van de kerncode van Magento Open Source wordt gebundeld, worden verscheidene van deze projecten ook vrijgegeven onafhankelijk. De fixes van de insect voor deze projecten worden gedocumenteerd in de afzonderlijke, project-specifieke versieinformatie die in de documentatie voor elk project beschikbaar is.

## Magento Open Source 2.4.7 benadrukt

In deze release ziet u de volgende hooglichten.

### Verbeterde beveiliging

Deze release bevat dezelfde beveiligingsoplossingen en platformbeveiligingsverbeteringen die zijn opgenomen in Adobe Commerce 2.4.6-p5, 2.4.5-p7 en 2.4.4-p8. Zie [ Bulletin van de Veiligheid van Adobe ](https://helpx.adobe.com/security/products/magento/apsb24-18.html) voor de recentste bespreking van deze vaste kwesties.

Er zijn tot op heden geen bevestigde aanvallen met betrekking tot deze problemen geweest. Bepaalde kwetsbaarheden kunnen echter potentieel worden benut om toegang te krijgen tot klantgegevens of om beheerderssessies over te nemen. De meeste van deze problemen vereisen dat een aanvaller eerst toegang verkrijgt tot de beheerder. Daarom herinneren we u eraan alle noodzakelijke stappen te nemen om uw beheerder te beschermen, inclusief maar niet beperkt tot deze inspanningen:

* IP-voegende op lijst van gewenste personen
* [ twee-factor authentificatie ](https://developer.adobe.com/commerce/testing/functional-testing-framework/two-factor-authentication/)
* gebruik van VPN
* gebruik van een unieke locatie in plaats van `/admin`
* goede wachtwoordhygiëne

#### Aanvullende beveiligingsverbeteringen

De verbeteringen van de veiligheid voor deze versie verbeteren naleving van de recentste beste praktijken van de veiligheid.

* **Veranderingen in het gedrag van niet-geproduceerde geheim voorgeheugensleutels**:

   * Niet-gegenereerde cachesleutels voor blokken bevatten nu voorvoegsels die afwijken van voorvoegsels voor toetsen die automatisch worden gegenereerd. (Niet-gegenereerde cachesleutels zijn sleutels die zijn ingesteld via de syntaxis van sjablooninstructies of de methoden `setCacheKey` of `setData` .)
   * Niet-gegenereerde cachesleutels voor blokken mogen nu alleen letters, cijfers, afbreekstreepjes (-) en onderstrepingstekens (_) bevatten. <!-- AC-9831 -->

* **Beperkingen op het aantal auto-geproduceerde couponcodes**. Magento Open Source beperkt nu het aantal couponcodes dat automatisch wordt gegenereerd. Het standaardmaximum is 250.000. Handelaars kunnen de nieuwe **[!UICONTROL Code Quantity Limit]** configuratieoptie ( **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL Customers]** > **[!UICONTROL Promotions]**) gebruiken om te voorkomen dat het systeem met veel coupons wordt overweldigd. <!-- AC-8753 -->

* **Optimalisering van het standaard Admin URL generatieproces**. Het genereren van de standaard Admin URL is geoptimaliseerd voor verhoogde willekeur, waardoor gegenereerde URL&#39;s minder voorspelbaar worden. <!-- AC-9028 -->

* Een nieuwe instelling voor de configuratie van de cache van volledige pagina&#39;s kan de risico&#39;s beperken die aan het HTTP `{BASE-URL}/page_cache/block/esi` -eindpunt zijn gekoppeld. Dit eindpunt steunt onbeperkte, dynamisch geladen inhoudsfragmenten van de lay-outhandvatten van Commerce en blokstructuren. Met de nieuwe configuratie-instelling **[!UICONTROL Handles params size]** wordt de waarde van de parameter `handles` van dit eindpunt ingesteld, die het maximaal toegestane aantal handgrepen per API bepaalt. De standaardwaarde van deze eigenschap is 100. Handelaars kunnen deze waarde wijzigen via Beheer (**[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings:Configuration]** > **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Full Page Cache]** > **[!UICONTROL Handles params size]** ). Zie [ de toepassing van Commerce vormen om Vierkant ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/configuration-guide/cache/configure-varnish-commerce.html) te gebruiken. <!-- AC-9113 -->

* **toegevoegde Steun van de Integriteit Subresource (SRI)** om aan PCI 4.0 vereisten voor controle van manuscriptintegriteit op betalingspagina&#39;s te voldoen. De ondersteuning van Subresource Integrity (SRI) biedt integriteitshashes voor alle JavaScript-elementen die zich in het lokale bestandssysteem bevinden. De standaardSRI eigenschap wordt uitgevoerd slechts op de betalingspagina&#39;s voor Admin en storefront gebieden. Handelaars kunnen de standaardconfiguratie echter uitbreiden naar andere pagina&#39;s. Zie [ Integriteit Subresource ](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/subresource-integrity/) in de _Gids van de Ontwikkelaar van Commerce PHP_.<!--AC-11513-->

* **Veranderingen in het Beleid van de Veiligheid van de Inhoud (CSP)** - de updates en de verhogingen van de Configuratie aan het Beleid van de Veiligheid van de Veiligheid van de Inhoud van Adobe Commerce (CSPs) om aan PCI 4.0 vereisten te voldoen. Voor details, zie [ Beleid van de Veiligheid van de Inhoud ](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/content-security-policies/) in de _Gids van de Ontwikkelaar van Commerce PHP_. <!--AC-11512-->

   * De standaard CSP-configuratie voor betalingspagina&#39;s voor Commerce Admin- en storefront-gebieden is nu `restrict` -modus. Voor alle andere pagina&#39;s is de standaardconfiguratie de modus `report-only` .  In versies vóór 2.4.7, werd CSP gevormd op `report-only` wijze voor alle pagina&#39;s.

   * Een Nonce-provider toegevoegd om uitvoering van inline scripts in een CSP toe te staan. De nonce-provider vereenvoudigt het genereren van unieke nonce-tekenreeksen voor elke aanvraag. De tekenreeksen worden vervolgens aan de CSP-header gekoppeld.

   * Toegevoegde opties voor het configureren van aangepaste URI&#39;s voor het rapporteren van CSP-overtredingen voor de pagina Volgorde maken in Beheer en de pagina Uitchecken in de winkel. U kunt de configuratie toevoegen vanuit de beheerfunctie of door de URI toe te voegen aan het `config.xml` -bestand.

     >[!NOTE]
     >
     >Als u de CSP-configuratie bijwerkt naar de modus `restrict` , worden mogelijk bestaande inlinescripts op de betaalpagina&#39;s in de beheerdersinterface en de opslagront geblokkeerd. Dit leidt tot de volgende browserfout wanneer een pagina wordt geladen: `Refused to execute inline script because it violates the following Content Security Policy directive: "script-src` . Verbeter deze fouten door de whitelistconfiguratie bij te werken om vereiste manuscripten toe te staan. Zie [ het Oplossen van problemen ](https://developer.adobe.com/commerce/php/development/security/content-security-policies/#troubleshooting) in de _Gids van de Ontwikkelaar van Commerce PHP_.

* **Native tarief beperkt voor betalingsinformatie die door REST en GraphQL APIs wordt overgebracht**. De handelaren kunnen tarief nu vormen die [ voor de betalingsinformatie beperken die REST en GraphQL wordt overgebracht. ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/config/sales/sales#rate-limiting) Deze extra laag van bescherming steunt preventie van het behandelen van aanvallen en vermindert potentieel het volume van het behandelen aanvallen die vele creditcardaantallen in één keer testen. Dit is een verandering in het standaardgedrag van een bestaand REST eindpunt. Zie [ het Beperken van het Tarief ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/get-started/rate-limiting/).

* Het standaardgedrag van de [ isEmailAvailable ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/queries/is-email-available/) vraag van GraphQL en ([ V1/customer/isEmailAvailable ](https://adobe-commerce.redoc.ly/2.4.7-admin/tag/customersisEmailAvailable/#operation/PostV1CustomersIsEmailAvailable)) REST eindpunt is veranderd. Standaard retourneren de API&#39;s nu altijd `true` . De handelaren kunnen het originele gedrag toelaten door *[toe te laten Login van de Controle van de Gast ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/config/sales/checkout)* optie in Admin aan `yes`, maar het doen dit kan klanteninformatie aan unauthenticated gebruikers blootstellen.

### Verbeteringen aan platform

Platformupgrades voor deze release verbeteren de naleving van de nieuwste best practices op het gebied van beveiliging.

Magento Open Source 2.4.7 bevat de volgende platformupgrades:

* **PHP 8.3 verenigbaarheid**. Deze release introduceert ondersteuning voor PHP 8.3. Magento Open Source ondersteunt nu zowel PHP 8.3 als 8.2. PHP 8.2 wordt ondersteund tot de einddatum van de service (EOS) in december 2025. Na december 2025 zouden alle handelaren met 2.4.7 implementaties moeten migreren naar PHP 8.3. <!-- AC-8988 -->

Magento Open Source 2.4.7 is nog steeds alleen voor upgradedoeleinden compatibel met PHP 8.1. PHP 8.1 wordt niet ondersteund en wordt niet aanbevolen. Magento Open Source 2.4.7-kerncode, alle gebundelde extensies en alle Adobe-extensies en SaaS-services zijn compatibel met PHP 8.3. <!-- AC-9668 -->

* **RabbitMQ 3.13 steun**. Deze release is compatibel met de nieuwste versie van RabbitMQ 3.13. De compatibiliteit blijft behouden met RabbitMQ 3.11 en 3.12, die worden ondersteund tot respectievelijk augustus 2024 en december 2024, maar Adobe raadt aan Magento Open Source 2.4.7 alleen te gebruiken met RabbitMQ 3.13. <!-- AC-9659 -->

* **Composer 2.7.x**. Compatibiliteit met Composer 2.2.x blijft behouden. <!-- AC-9663 -->

* **Varnish geheime voorgeheugen 7.4 steun**. Deze release is compatibel met de nieuwste versie van Varnish Cache 7.4. Compatibiliteit blijft behouden met de 6.0.x- en 7.2.x-versies, maar we raden u aan Magento Open Source 2.4.7 alleen te gebruiken met Varnish Cache versie 7.4 of versie 6.0 LTS. <!-- AC-9662 -->

* **Elasticsearch 8.11** verenigbaarheid <!-- AC-9661 -->

* Ondersteuning voor OpenSearch 2.12 en OpenSearch 1.3 <!-- AC-9659 -->

* **Redis 7.2** <!-- AC-10811 -->

* De `extjs` -bibliotheek is vervangen door de meest recente versie van `jsTree` . <!-- AC-9320 -->

* `jquery/fileUpload` -bibliotheek is verwijderd. <!-- AC-10569 -->

Alle JavaScript-bibliotheken en NPM-afhankelijkheden in de kerncode van Magento Open Source zijn bijgewerkt naar de nieuwste beschikbare versies. Alle Laminas bibliotheekafhankelijkheden zijn bijgewerkt naar de nieuwste versie die compatibel is met PHP 8.3. <!-- AC-9667 9665 -->

#### Extra upgrades

* De gateway van Commerce UPS XML API is gemigreerd aan de nieuwe [ VERBLIJF API van Commerce UPS ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/delivery/shipping-carriers/ups) om updates te steunen die UPS aan hun [ API veiligheidsmodel ](https://developer.ups.com/oauth-developer-guide) maakt. (UPS implementeert een OAuth 2.0-beveiligingsmodel (tokens aan toonder) voor alle API&#39;s.) Alle vorige Commerce UPS XML API&#39;s zijn verwijderd uit de Magento Open Source 2.4.7-codebasis. <!-- AC-8918 -->

* De integratie van Magento Open Source [&#128279;](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/delivery/shipping-carriers/fedex) met FedEx is gemigreerd van erfenis de Diensten van het Web van FedEx WSDL aan recentste RESTful APIs FedEx. FedEx Web Services Tracking, Address Validation en Validate Postal Codes WSDLS zullen in mei 2024 worden opgeheven. <!-- AC-1470 -->

* Toegevoegde ondersteuning voor de nieuwe verzendmethode voor het grondvoordeel van USPS. Dit is een out-of-box integratie met de nieuwe verzendmethode van USPS, USPS Ground Advantage, die in juli 2023 is uitgebracht. Deze nieuwe integratie kan worden gebruikt om de verzendkosten op te halen en leveringen te plannen en terug te keren via de verzendservice van USPS. De verzendmethode USPS Ground Advantage vervangt deze verzendmethoden, die werden afgebroken toen de verzendmethode USPS Ground Advantage werd vrijgegeven:

   * USPS Retail Ground
   * First-Class Package Service
   * Grondvlak voor selecteren van pakket <!-- AC-9182 -->

* Verzendmodules voor Temando zijn verwijderd uit de basis voor Magento Open Source-code. Deze functie is vervangen in Magento Open Source 2.4.4. <!-- AC-8130 -->

### Verbeterde prestaties en schaalbaarheid

Magento Open Source 2.4.7 biedt de volgende verbeteringen op het gebied van Magento Open Source-prestaties en -schaalbaarheid:

* **Verbeterd indexeerbeheer**. De nieuwe opdracht `indexer:set-status` ondersteunt het dynamische beheer van de indexeerstatus. Admin-gebruikers kunnen deze opdracht gebruiken om de indexeerstatus te wijzigen in `suspended`, `invalid` of `valid` . Deze functie is vooral handig voor het beheer van systeemprestaties tijdens uitgebreide bulkbewerkingen, zoals het importeren of bijwerken van producten, door controle toe te staan over het moment waarop indexeerders automatisch worden geactiveerd door de snijtaken van het systeem. Zie [ de indexen ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/configuration-guide/cli/manage-indexers.html) leiden.

* **de lijstpagina van het Product voor complexe producten met vele opties**. De laadtijd is verbeterd voor pagina&#39;s met productlijsten die complexe producten met meer dan 100 opties bevatten. Ook de prestaties van GraphQL-aanvragen om producten per categorie te vermelden zijn verbeterd. <!-- ACPT-1683 -->

* {de prestatieverbeteringen van de 0} regel van de Verkoop **.** Betere prestaties van ondernemingsplaatsingen met vele (ongeveer 100.000) actieve verkoopregels. De plaatsingen van de onderneming die bevorderingen in hoge mate uitvoeren stellen vaak vele actieve kartregels op. Deze soorten ondernemingsplaatsingen die Magento Open Source 2.4.7 in werking stellen zullen geen prestatiesdegradatie zien met betrekking tot het aantal gevormde regels van de kaardprijs tijdens afrekenverrichtingen. <!-- ACPT-1198 -->

* **sneller sparen verrichtingen van opslag-vlakke configuraties voor plaatsingen met vele opslag**. Het opslaan van configuratie-instellingen in implementaties met meer dan 500 opslagruimten kan tijdrovend zijn. De nieuwe [ module van Async Config ](../../../performance/configuration.md#asynchronous-configuration-save) laat asynchrone configuratie sparen verrichtingen door een bouwstijlbaan in werking te stellen die een consument gebruikt om sparen verrichting in een berichtrij te verwerken. AsyncConfig is standaard uitgeschakeld.

* **snellere generatie van het config geheime voorgeheugen voor grote configuraties**. Het `bin/magento cache:clean config` bevel prewarms nu het config geheime voorgeheugen wanneer het config geheime voorgeheugen wordt toegelaten. Dit vermindert de onderbreking die wordt vereist om het config geheime voorgeheugen voor grote configuraties te produceren. Opslagbewerkingen voor configuraties zorgen ervoor dat de cache van `config_scopes` niet langer wordt gewist voordat gegevens naar de cache worden geschreven. Hierdoor neemt ook de tijd af dat andere aanvragen worden vergrendeld terwijl configuratiegegevens worden geschreven.

### Braintree

* **[!DNL Vaulted PayPal]en [!DNL Pay Later] Veranderingen** - Aangemeld-binnen klanten die eerder hun Paypal-account hebben gearchiveerd/opgeslagen, hebben de optie om te betalen met:
   * [!DNL Pay Now] (zonder zich aan te melden bij hun [!DNL PayPal] -account, kan de gebruiker betalen met de standaardkaart)
   * Betalen met een andere financieringsbron
   * Betalen met een andere account
   * [!DNL PayPal Pay Later] of [!DNL PayPal Credit] knop

* **3DS steun voor[!DNL Google Pay]** - Inbegrepen 3DS controlesteun voor [!DNL Google Pay] niet-aan elkaar geplaatste kaarten. Zie de [ documentatie van Braintree ](https://developer.paypal.com/braintree/docs/guides/3d-secure/client-side/android/v3#using-3d-secure-with-google-pay) voor meer informatie.

* **[!DNL Vault Apple Pay Payments]** - Sta aangemelde klanten toe om [!DNL Apple Pay] -betalingen naar hun Commerce-winkelaccount te archiveren of op te slaan voor gebruik bij toekomstige transacties. Dit vermindert het aantal stappen bij het afrekenen en leidt tot een snellere afrekenervaring voor de terugkerende klant.

* **[!DNL Vault Google Pay Payments]** - Sta aangemelde klanten toe om [!DNL Google Pay] -betalingen naar hun Commerce-winkelaccount te archiveren of op te slaan voor gebruik bij toekomstige transacties. Dit vermindert het aantal stappen bij het afrekenen en leidt tot een snellere afrekenervaring voor de terugkerende klant.

* **[!DNL Vault Venmo Payments]** - Sta aangemelde klanten toe om hun [!DNL Venmo] -accounts in hun Commerce-winkelaccount te archiveren of op te slaan voor gebruik bij toekomstige transacties. Dit vermindert het aantal stappen bij het afrekenen en leidt tot een snellere afrekenervaring voor de terugkerende klant.

* **[!DNL Vault ACH Payments]** - Sta aangemelde klanten toe om hun ACH-betalingen naar hun Commerce Store-account te archiveren of op te slaan voor gebruik bij toekomstige transacties. Dit vermindert het aantal stappen bij het afrekenen en leidt tot een snellere afrekenervaring voor de terugkerende klant.

* **[!UICONTROL Express Payment]knopen bij de bovenkant van checkout** - om een snellere controleervaring aan te moedigen, hebben wij [!DNL Express Payment] opties aan het begin van checkout geïntroduceerd. Klanten kunnen nu betalen voor betalingen [!DNL PayPal] , [!DNL PayPal Pay Later] , [!DNL Apple Pay] en [!DNL Google Pay Express] .

* **[!DNL Braintree]de versienota&#39;s en de verbindingen van de Steun binnen de Configuratie Admin** - de verkopers kunnen nu van de Admin van Commerce aan de steun van Braintree direct verbinden en online nota&#39;s vrijgeven.

* **de steun van GraphQL voor alle [!DNL Braintree] betalingsmethodes behalve[!DNL Venmo]** - meer configuraties worden blootgesteld in GraphQL API. Dit is vooral handig voor toepassingen zonder kop.

* **[!DNL Vaulting]betalingen in rekeningsgebied** - Logged-in klanten kunnen [ nu vault/opslag ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree#step-3-complete-the-advanced-settings) nieuwe creditcard/debetkaarten en [!DNL PayPal] rekeningen in het de rekeningsgebied van de Klant. Eerder konden klanten alleen maar vault/opslaan wanneer ze hun betalingen voor later gebruik konden opslaan bij het uitvoeren van een transactie op de afhandeling. Nu kunnen ze nieuwe creditcard- en betaalkaarten en PayPal-rekeningen aanschaffen zonder dat ze een nieuwe transactie hoeven te maken.

* **Wrijzingsloze Transacties** - de transacties zonder wrijving versnellen het betalingsproces door het aantal klantenkliks/stappen te verminderen om een online krediet/debetkaarttransactie te voltooien. Eerder (toen 3DS werd toegelaten), werd elke klant 3DS uitgedaagd. Met de nieuwe Frictionless Transactions eigenschap, worden de klanten slechts uitgedaagd voor 3DS wanneer de bank het vraagt. Dit vermindert het verlaten van het winkelwagentje, verhoogt de omrekeningskoersen, en leidt tot meer verkoop.

* **de Webhaken van de Geschil** - wanneer een klant een transactie in Braintree betwist, wordt de geschillenstatus nu overgegaan op Commerce. U kunt de zoekopdracht uitvoeren in het raster **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Order]** en de opdracht vervolgens koppelen aan elke bestelling.

### GraphQL

Magento Open Source 2.4.7 biedt verbeterde mogelijkheden voor GraphQL in cache plaatsen, ondersteuning voor GraphQL-schema&#39;s voor aangepaste kenmerken, ondersteuning voor annulering van koploze bestellingen en verbeterde mogelijkheden voor het in cache plaatsen van oplosmiddelen.

* **flexibeler wortelbeheer**. Met de mutatie `clearCart` wordt de inhoud van een bepaald winkelwagentje nu in één actie gewist. Deze vervangt de `clearCustomerCart` -mutatie, die is afgekeurd. <!-- LYNX-254 -->

* **Verbeteringen in creëren wortelmutaties**. De `createGuestCart` -mutatie is toegevoegd ter vervanging van de vervangen `createEmptyCart` -mutatie. Eerder, als u `createEmptyCart` gebruikte, kon u niet bepalen of de kar voor een gast of het programma geopende klant was. <!-- LYNX-224 -->

* **de punten van de Orde omvatten nu productbeelden**. `OrderItemInterface` stelt productafbeeldingen beschikbaar, waardoor afbeeldingen aan geordende producten kunnen worden gekoppeld en efficiënter kunnen worden geladen. [ GitHub-32369 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32369) <!-- AC-7918 -->

* **Uitgebreide steun voor resolver caching**. De volgende GraphQL query resolvers zijn nu cacheable in het cache van Resolver Results van GraphQL, dat de prestaties verbetert wanneer query&#39;s worden verzonden met POST-aanvragen:

   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\Customer::resolve`
   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\CustomerAddress::resolve`
   * `Magento\CustomerGraphQl\Model\Resolver\IsSubscribed::resolve` <!-- B2B-2658 -->
   * `Magento\CatalogGraphQl\Model\Resolver\Product\MediaGallery::resolve` <!-- B2B-2677 -->

* **Steun voor orderannulering**. De [ cancelOrder ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/) mutatie staat een klant toe om een orde te annuleren, die zijn herkenningsteken en een annuleringsreden overgaan. <!-- LYNX-197 -->

   * De nieuwe velden `order_cancellation_enabled` en `order_cancellation_reasons.description` response in de `storeConfig`
de vraag steunt gebruiker-in werking gestelde de annuleringsverzoeken van de orde. Zie [ Vraag de configuratie van de de ordecorrectie van een opslag ](https://developer-stage.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/#query-a-stores-order-cancellation-configuration)

* **Verbeterde steun voor douanekenmerken**. Ondersteuning voor aangepaste GraphQL-kenmerken is verbeterd door het verrijken van API-gegevens ter ondersteuning van alle kenmerktypen. Het GraphQL EAV-kenmerkenschema biedt nu ondersteuning voor het uitbreiden van klantkenmerken en adresobjecten van klanten in de Admin en het ophalen van deze kenmerken via GraphQL. Enkele gebieden die u wilt verbeteren zijn: <!-- LYNX-61 110-->

   * uitgebreide/toegevoegde steun van douanekenmerken aan specifieke gebieden zoals klant en klantenadres
   * extra caching voor aangepaste kenmerken
   * verbeterde ondersteuning voor aangepaste kenmerken voor producten

* **Verbeterde GraphQL caching mogelijkheden verbeteren de snelheid van de paginading**. Aan deze query&#39;s is de mogelijkheid tot cachegeheugen toegevoegd, waardoor de laadtijd van pagina&#39;s voor de meeste PWA-pagina&#39;s sneller verloopt:

   * [ availableStores ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/)
   * [ landen ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/countries/) en [ land ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/country/)
   * [ storeConfig ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/)
   * [ munt ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/currency/)
   * [ customAttributeMetadata ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql-api/index.html#query-customAttributeMetadata)

* **verbeterde de parserprestaties van GraphQL**. De parserprestaties van GraphQL zijn verbeterd doordat het aantal keren dat de parsermethode per verzoek wordt aangeroepen, is verminderd. Het wordt nu eenmaal genoemd. Eerder werd de parser minstens drie keer opgeroepen.

#### Nieuwe velden voor bestaande mutaties

* Toegevoegd het `quickorder_active` gebied aan [ storeConfig ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/store-config/) en [ availableStores ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/available-stores/) vragen. In dit veld wordt aangegeven of de functie voor snelle volgorde is ingeschakeld.

* De volgende velden zijn toegevoegd aan de mutaties `setBillingAddressOnCart` en `setShippingAddressesOnCart` :

   * `fax`
   * `middlename`
   * `prefix`
   * `suffix`

#### Nieuwe vragen en mutaties

* [`attributeForms` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-form/) query <!-- LYNX-151 -->
* [`attributesList` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-list/) query <!-- LYNX-150 -->
* [`guestOrder` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order/) query
* [`guestOrderByToken` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/queries/guest-order-by-token/) query
* [`recaptchaFormConfig` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/store/queries/recaptcha-form-config/) query
* [`cancelOrder` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/orders/mutations/cancel-order/) mutatie <!-- LYNX-172 -->
* [`customAttributeMetadataV2` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/custom-attribute-metadata-v2/) query
* [`applyCouponsToCart` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/apply-coupons/) mutatie
* [`confirmEmail` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/customer/mutations/confirm-email/) mutatie
* [`createGuestCart` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/create-guest-cart/) mutatie
* [`estimateShippingMethods` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/estimate-shipping-methods/) mutatie
* [`estimateTotals` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/estimate-totals/) mutatie
* [`removeCouponsFromCart` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/remove-coupons/) mutatie

#### Verouderde query&#39;s en mutaties

* `clearCustomerCart` mutatie <!-- LYNX-254 -->
* [`createEmptyCart` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/cart/mutations/create-empty-cart/) mutatie <!-- LYNX-224 -->
* [`attributesMetadata` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/attributes-metadata/) query
* [`customAttributeMetadata` ](https://developer.adobe.com/commerce/webapi/graphql/schema/attributes/queries/custom-attribute-metadata/) query

### Inventory management

Inventory management (v1.2.7) biedt tools voor het beheer van de productvoorraad. Deze door de gemeenschap ontwikkelde functie wordt meegeleverd bij de kerncode van Adobe Commerce en Magento Open Source.

### Magento Open Source Extension-pakket

Deze release bevat het metapakket voor Magento Open Source Extension versie 1.0.0, dat automatisch bepaalde Magento Open Source-extensies bundelt met deze kernrelease. De versie van deze extensie die in dit metapakket is opgenomen, wordt geïnstalleerd wanneer `composer update` wordt uitgevoerd. Hierdoor wordt het upgraden van de extensie tijdens de upgrade naar de nieuwste kernversie eenvoudiger. Deze extensie onderhoudt een onafhankelijk releaseschema.

Het Magento Open Source Extension-pakket voor Magento Open Source 2.4.7 bevat de volgende extensies:

* [ de integratie van Adobe Commerce met Adobe IMS ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/start/admin/ims/adobe-ims-integration-overview.html)
* [ Braintree ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/stores-sales/payments/braintree.html)
* [ de Diensten van de Betaling ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce/payment-services/guide-overview.html)

Toekomstige versies van dit extensiemetapakket bevatten aanvullende extensies.

### PWA Studio

PWA Studio v14.0 is compatibel met Magento Open Source 2.4.7-beta1. Het bevat meerdere verbeteringen om de toegankelijkheid te verbeteren. Voor informatie over insectenmoeilijke situaties, zie [ versies van PWA Studio ](https://github.com/magento/pwa-studio/releases). Zie [ de verenigbaarheid van de Versie ](https://developer.adobe.com/commerce/pwa-studio/integrations/adobe-commerce/version-compatibility/) voor een lijst van de versies van PWA Studio en hun compatibele kernversies van Magento Open Source.

### Web API-framework

Deze release introduceert twee nieuwe REST-eindpunten die een oplossing bieden voor een beperking met de REST API `GET` en `POST V1/products/attributes` -eindpunten. Deze eindpunten retourneren dezelfde waarde voor het kenmerk `is_filterable` voor de opties `Filterable(with results)` en `Filterable(no results)` van de optie **[!UICONTROL Use in Layered Navigation]** . (De eigenschap `is_filterable` attribute is van het type `Boolean` , dat het instellen van deze eigenschap op `Filterable(no results)` niet toestaat.)

Twee nieuwe REST-eindpunten zijn geïmplementeerd als een oplossing:

* `PUT /V1/products/attributes/{attributeCode}/is-filterable/{isFilterable}`. Padparameters: `attributeCode` (`String`) en `isFilterable` (`int` waarden zijn: 0 is Nee; 1 is `Filterable (with results)`; 2 is `Filterable (no results)`).
* `GET /V1/products/attributes/{attributeCode}/is-filterable`. Padparameters: `attributeCode` (`String`).<!-- ACP2E-2275 -->

## Opgeloste problemen

We hebben honderden problemen opgelost in de kerncode van Magento Open Source 2.4.7. Hieronder wordt een subset van de opgeloste problemen in deze release beschreven.

### Installatie, upgrade, implementatie

<!-- AC-10396 -->

* De onnodige geheim voorgeheugenmanipulatie is verwijderd uit het opstellingsproces. Eerder schreef Magento Open Source zijn configuratie op schijf onnodig toen `bin/magento setup:db-data:upgrade` of `bin/magento setup:upgrade` werd uitgevoerd, wat problemen met sommige modules tijdens de installatie veroorzaakte. [ GitHub-38124 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38124)

<!-- ACP2E-1675 -->

* Implementatieproblemen vanwege onvoldoende geheugen en grote tabellen zijn opgelost. De opdracht `bin/magento setup:upgrade` mislukt niet meer vanwege fouten die te maken hebben met veel geheugen en die te maken hebben met grote MySQL-tabellen.

<!-- ACP2E-2198 -->

* `bin/magento setup:install` wordt nu voltooid nadat `app/etc/config.php` is verwijderd. Eerder werd het ontbrekende bestand niet opnieuw gegenereerd tijdens de installatie en heeft Magento Open Source een fout gegenereerd. [ GitHub-37805 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37805)

<!-- AC-8381 -->

* `bin/magento setup:upgrade` is vernieuwd zodat het programma correct kan worden uitgevoerd wanneer een nieuwe module wordt geïnstalleerd die zowel tabellen als gekoppelde `mview` -indexen installeert. [ GitHub-37304 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37304)

<!-- ACP2E-1882 -->

* Het herstellen van de database mislukt niet meer vanwege een scheidingstekenfout. Eerder heeft Magento Open Source deze fout gegenereerd toen `bin/magento setup:rollback --db` werd uitgevoerd: `Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MariaDB server version for the right syntax to use near 'delimiter' at line 1, query was: delimiter ;;` .

<!-- ACP2E-1505 -->

* De opdracht `bin/magento setup:upgrade` mislukt niet meer met dit type MySQL-fout met betrekking tot geheugenlimieten: `PHP Fatal error: Allowed memory size of 4294967296 bytes exhausted (tried to allocate 20480 bytes)` . Migratie van meerdere selecties is geoptimaliseerd om tijdens `setup:upgrade` minder geheugen te verbruiken.

<!-- ACP2E-1751 -->

* Het genereren van een back-up van een database werkt nu op de verwachte manier vanuit zowel de beheerderslijn als de opdrachtregel. Eerder heeft Magento Open Source deze fout gegenereerd: `Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MariaDB server version for the right syntax to use near 'delimiter' at line 1, query was: delimiter ;;` .

<!-- ACP2E-1604 1605-->

* Wanneer u `setup:config:set` uitvoert zonder de parameter `--lock-db-prefix` op te geven, wordt de huidige waarde niet meer uit het `env.php` -bestand gewist.

<!-- ACP2E-1498 -->

* De vernisconfiguratie is bijgewerkt om gastgebruikers tot caching inhoud met betrekking tot andere klantengroepen te verhinderen toegang te hebben.

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/33092 -->

* `bin/magento setup:upgrade` wordt nu voltooid wanneer u een nieuwe module installeert die zowel tabellen als gekoppelde `mview` -indexen installeert.

<!-- ENGCOM-9243 -->

* `bin/magento setup:upgrade` toont nu een informatievere foutenmelding wanneer een onderwerp van de berichtrij geen onderwerpnaam omvat. [ GitHub-34246 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34246)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/36239 -->

* `bin/magento setup:upgrade` geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer samengevoegde XML-bestanden ongeldig zijn. Het foutbericht bevat nu de bestandsnaam.

### Gebruikersinterface van beheerder

<!-- AC-10998 -->

* Grafieken worden nu met succes onbruikbaar gemaakt door gebrek op het dashboard. [ GitHub-38430 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38430)

<!-- AC-9423 -->

* In het menu Verkoop beheerder worden de submenu&#39;s nu correct weergegeven. Eerder werkte het kolomeinde niet correct en werden sommige submenu&#39;s niet weergegeven. [ GitHub-37812 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37812)

<!-- AC-3122 -->

* **[!UICONTROL Select]** -opties voor vervolgkeuzemenu&#39;s zijn nu zichtbaar op Admin **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Pages]** wanneer er meerdere pagina&#39;s in het raster zijn geselecteerd. [ GitHub-35386 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35386)

<!-- AC-9209 -->

* Correctie van het pad naar de standaardwaarde van `system/dashboard/enable_charts` in configuratie-instellingen. De grafieken worden nu zoals verwacht weergegeven in Admin. [ GitHub-37668 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37668)

<!-- AC-9632 -->

* Correctie van het weergaveprobleem met de beheerdersnetwerken. Eerder stonden rasterkolommen niet volledig in de weergegeven pagina.

<!-- AC-2916 -->

* De aanwijskleuren worden nu toegepast zoals u had verwacht op de rijen statische beheerrasters. [ GitHub-35358 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35358)

<!-- AC-7551 -->

* In de uitcheckworkflow wordt niet langer een waarschuwing weergegeven wanneer een winkelier een postcode invoert voor Griekenland die geen spatie bevat. [ GitHub-36676 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36676)

<!-- AC-9357 -->

* De koppeling Admin `It's time to change your password` leidt nu naar de pagina Wachtwoord voor beheerder wijzigen zoals u had verwacht. [ GitHub-37902 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37902)

<!-- AC-9164 -->

* Achtervoegsels voor paginatitels worden nu opgenomen in de tag `title` en de tag `meta title` voor productpagina&#39;s. [ GitHub-37680 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37680)

<!-- ACP2E-2023 -->

* De status van de productvoorraad wordt nu correct toegepast voor gerelateerde productregels.

<!-- ACP2E-2083 -->

* De knop **[!UICONTROL Login as Customer]** wordt nu correct weergegeven op mobiele apparaten.

<!-- ACP2E-2146 -->

* Adobe Commerce geeft de knop Admin **[!UICONTROL Add new customer group]** niet meer weer als de aangemelde beheerder geen toestemming heeft om een nieuwe klantengroep toe te voegen.

<!-- ACP2E-2286 -->

* Een admingebruiker met beperkte toestemmingen kan nu een kindproduct bewaren het waarvan ouderproduct aan een verschillend werkingsgebied wordt toegewezen. Eerder heeft Commerce de cache ongeldig gemaakt voor een bovenliggend product dat niet was toegewezen aan het bereik waarin het onderliggende product werd gewijzigd.

<!-- ACP2E-2042 -->

* Gebruikers met beheerdersrechten kunnen nu schakelen tussen filterweergaven voor beheerders zonder gegevens te bekijken die zijn beschadigd of verloren zijn gegaan. [ GitHub-37529 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37529)

### Bundelproducten

<!-- AC-8966 -->

* De query `customerCart` retourneert nu alle toegepaste kortingen op bundelproducten zoals verwacht. Eerder werden de totale kortingen die op een bundelproduct werden toegepast, als nul teruggegeven.

<!-- ACP2E-2618 -->

* De pagina&#39;s met productdetails geven nu de juiste prijs weer voor bundelproducten waarvoor een korting van 100% is toegepast. Voorheen paste Magento Open Source geen korting van 100% toe op de prijzen van gebundelde producten.

<!-- ACP2E-2377 -->

* De prijsregels voor winkelwagentjes worden nu toegepast op productbundels in plaats van op elk onderliggend product voor dynamisch geprijsde gebundelde producten.

<!-- ACP2E-1650 -->

* Correctie van een fout die optreedt wanneer u het eindpunt `POST V1/shipment` gebruikt om een verzending te maken die een bundelproduct bevat. Het eindpunt voegt nu items toe zoals u had verwacht en retourneert deze fout niet meer: `The shipment couldn't be saved` .

<!-- ACP2E-1650 -->

* U kunt nu de API-route `GET V1/shipment/` gebruiken om een verzending te maken met een bundelproduct wanneer het product het **[!UICONTROL together]** -verzendtype heeft ingesteld. Bundelproducten worden nu ook gevalideerd op basis van hun eigenschap voor het type verzending.

<!-- ACP2E-2038 -->

* Klanten kunnen nu de hoeveelheid van een bundelproduct in hun winkelwagentje bewerken. Voorheen handelde Adobe Commerce geen null-waarden voor `ItemId` wanneer producten werden bewerkt in de winkelwagentje en een fout werd weergegeven. [ GitHub-37696 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37696)

<!-- ACP2E-1801 -->

* De producten van de bundel kunnen nu met succes aan een orde worden toegevoegd Admin gebruikend SKUs die een schuine streep (`/`) karakter bevatten. Eerder konden beheerders deze methode niet gebruiken om producten toe te voegen aan een Admin-volgorde, en Magento Open Source heeft een JavaScript-fout gegenereerd.

<!-- ACP2E-1799 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu decimale standaardwaarden voor toegevoegde bundelopties instellen wanneer **[!UICONTROL Qty Uses Decimal]** is ingeschakeld voor het overeenkomende eenvoudige product. Eerder konden decimale waarden alleen worden ingesteld voor opgeslagen selecties.

<!-- ACP2E-1347 -->

* Geoptimaliseerde prestaties voor het opslaan van bundelproducten met een groot aantal opties

<!-- ACP2E-1478 -->

* Bundelproducten worden nu geïmporteerd zonder dat SKU&#39;s in de productopties worden gedupliceerd. Eerder, leidde Magento Open Source tot veelvoudige dubbele SKUs in productopties wanneer u bundelproducten met dubbele ingangen invoerde.

<!-- ACP2E-1388 -->

* De prijs van het bundelproduct wordt nu correct berekend wanneer een van de producten in de bundel uit voorraad is. Als een product dat deel uitmaakte van de bundel uit voorraad was, werd het eerder uit de prijsberekening verwijderd.

<!-- ACP2E-1503 -->

* Bundelproducten worden nu weergegeven als producten die uit voorraad zijn wanneer het laatste vereiste onderliggende product wordt gekocht. Eerder werden bundelproducten als in voorraad weergegeven in de winkel toen hun eenvoudige producten uit voorraad waren.

<!-- ACP2E-1443 -->

* Prestatieproblemen met het toevoegen van bundelproducten met niet-vereiste opties aan het winkelwagentje met de `addBundleProductsToCart` -mutatie zijn opgelost.

<!-- ACP2E-1264 -->

* De query `categoryList` retourneert nu alle bundelopties zoals u had verwacht wanneer de configuratie-instelling van **[!UICONTROL Show out-of-stock products]** is ingeschakeld. Eerder waren de opties voor out-of-stock niet opgenomen in de query-reactie.

<!-- ACP2E-1345 -->

* Bundel producten die met `POST V1/products` zijn gemaakt, slagen nu wanneer het prijsbereik van de catalogus is ingesteld op `website` . Eerder trad een schending van een integriteitsbeperking op. [ GitHub-35595 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35595)

### Cache

<!-- AC-11411 -->

* Categorieën zijn nu zichtbaar voor kopers in winkels waar de cache is ingesteld op Fastly CDN (**[!UICONTROL Caching Application=Fastly CDN]**). Dit beïnvloedde zowel gasten als geregistreerde klanten.

<!-- ACP2E-2070 -->

* Cookies in cache plaatsen na aanmelding zijn nu hetzelfde na het bladeren door de website. Eerder, verzond de login controlemechanisme de verkeerde geheim voorgeheugenkoekje, en de pagina&#39;s zouden meermaals in het voorgeheugen ondergebracht kunnen zijn.

<!-- ACP2E-1840 -->

* Reacties van GraphQL GET-bewerkingen op CMS-pagina&#39;s die CMS-blokken bevatten, worden nu gewist zoals u had verwacht in de snelcache. Volgende planningsupdates tonen nu nauwkeurige, bijgewerkte inhoud voor deze pagina&#39;s.

<!-- ACP2E-1524 -->

* De paginacache wordt nu gewist zoals u had verwacht voor een bovenliggend product wanneer een van de onderliggende producten van het bovenliggende product is opgeslagen via de beheerder. Er is een insteekmodulecontrole geïntroduceerd om cachevalidatie te bereiken voor configureerbare varianten, vergelijkbaar met andere producttypen, ongeacht de status van de indexeer (gepland of real-time). Eerder werden de prijzen niet correct bijgewerkt in de winkel nadat een configureerbare variatie van de Admin werd bijgewerkt.

<!-- ACP2E-1454 -->

* Er is een cachemechanisme toegevoegd voor AWS-gebruikersgegevens. Een geloofsbrieven leverancier gebruikt nu het geheime voorgeheugen van Commerce om geloofsbrieven in het voorgeheugen onder te brengen die van AWS voor configuratie EC2 worden teruggewonnen.

<!-- AC-7639 -->

* De plug-in die als doel heeft de configureerbare cachetag toe te voegen wanneer een eenvoudig product dat aan een configureerbaar product is gekoppeld, nu wordt opgeslagen, werkt zoals u had verwacht. Alle relevante configureerbare cachecodes worden verwijderd zoals u had verwacht wanneer een eenvoudig product door `POST V1/products` wordt bijgewerkt. Eerder werden niet alle prijzen bijgewerkt op de winkel en moesten caches handmatig worden gewist. [ GitHub-36726 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36726)

### Winkelwagentje en uitchecken

<!-- ACP2E-2658 -->

* Magento Open Source optimaliseert nu de prestaties door geen gebruikersspecifieke prijsaanhalingsgegevens te laden bij het genereren van pagina&#39;s met cachegeheugen, zoals pagina&#39;s met productdetails (PDP) en CMS-pagina&#39;s wanneer de optie Persistent winkelwagentje is ingeschakeld. Eerder, zou het systeem gebruiker-specifieke zitting en citaatgegevens tijdens de generatie van deze pagina&#39;s onnodig laden, die prestaties beïnvloedden.

<!-- ACP2E-2684 -->

* Aangepaste adreskenmerken worden nu opgeslagen zoals u had verwacht in de database. Eerder werden kenmerkwaarden die in de database waren opgeslagen, voorafgegaan door kenmerkcode.

<!-- ACP2E-2517 -->

* Het genereren van filtertekst voor productkenmerken met behulp van tekenregels is verbeterd. Afzonderlijke producten worden niet meer meerdere keren geladen.

<!-- AC-8920 -->

* Magento Open Source geeft nu een informatief foutbericht weer wanneer tijdens het uitchecken een fout optreedt en keert de winkelner niet meer terug naar een eerdere uitcheckstap. Eerder werd de koper teruggestuurd naar de verzendpagina.

<!-- ACP2E-2520 -->

* De query `cart` retourneert niet langer de verzendmethode en het adres voor virtuele winkelwagentjes. Eerder, toen een karretje zowel fysieke als virtuele producten bevatte, en alle fysieke producten werden verwijderd, bleef de kartzoekreactie scheepvaartinformatie omvatten.

<!-- ACP2E-2267 -->

* Magento Open Source geeft nu informatieve berichten weer wanneer een add-to-cart-actie wordt geactiveerd. Eerder werd `The requested qty is not available` niet altijd zo nodig weergegeven op de winkelvoorgrond.

<!-- ACP2E-2166 -->

* De laadtijden van de afhandelingspagina zijn verbeterd voor klanten met grote adresboeken. Magento Open Source verwerkt nu alleen het aantal klantadressen dat is opgegeven in de instelling **[!UICONTROL Customer Addresses Limit]** . Eerder, geladen Magento Open Source het volledige adresboek.

<!-- ACP2E-2174 -->

* De hoeveelheid product kan nu in het winkelwagentje worden gewijzigd zoals wordt verwacht voor artikelen in voorraad wanneer één artikel uit voorraad is. Eerder konden kopers de producthoeveelheid van geen enkel artikel wijzigen als er een product uit voorraad was.

<!-- ACP2E-2269 -->

* Het filter voor productkenmerken van `AdvancedSalesRule` werkt nu correct met het achtergrondtype voor decimale kenmerken. Als gevolg hiervan werken de regels voor het winkelwagentje met `Coupon Type` ingesteld op **[!UICONTROL No Coupon]** nu zoals verwacht.

<!-- ACP2E-2376 -->

* Het volledige bedrag van een volledige kartkorting wordt nu toegepast zoals verwacht aan karten die zowel bundel als configureerbare producten bevatten.

<!-- ACP2E-2092 -->

* Cookies in Customer Section houden zich nu aan de domeininstelling van de cookie. Eerder was de minikaart niet bijgewerkt zoals verwacht in winkels die subdomeinen bevatten, ook al werd de sessie gedeeld.

<!-- AC-9340 -->

* Als een bestelling naar meerdere adressen wordt verzonden, treedt niet langer een fout op tijdens de verwerking van de regio-id.

<!-- AC-8853 -->

* De bedragen met vaste kortingen die op het niveau van het winkelwagentje worden toegepast, zijn nu correct.[ GitHub-37496 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37496)

<!-- AC-2044 -->

* Coupons worden nu met succes toegepast op een bestelling wanneer een verkoper de coupon toepast na de vaste verzendmethode te hebben geselecteerd waarbij een regel voor de prijs van een winkelwagen geldt waarbij de verzendmethode als voorwaarde is ingesteld. Eerder is de pagina met het winkelwagentje waarop de coupon wordt weergegeven, niet geldig en is de coupon niet toegepast. [ GitHub-34866 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34866)

<!-- AC-2044 -->

* Coupons worden nu met succes toegepast op een bestelling wanneer een verkoper de coupon toepast na de vaste verzendmethode te hebben geselecteerd waarbij een regel voor de prijs van een winkelwagen geldt waarbij de verzendmethode als voorwaarde is ingesteld. Eerder is de pagina met het winkelwagentje waarop de coupon wordt weergegeven, niet geldig en is de coupon niet toegepast. [ GitHub-34866 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34866)

<!-- AC-8596 -->

* Het **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** checkbox blijft nu gecontroleerd door gebrek wanneer een verkoopster Chrome autocomplete gebruikt om hun het verschepen adres in te vullen en klikt dan **daarna** alvorens het verschepen methodeblok wordt opnieuw geladen. [ GitHub-33725 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33725)

<!-- ACP2E-2005 -->

* De `applied_rule_ids` -waarde in de `quote_item` -tabel bevat nu een juiste lijst met toegepaste regel-id&#39;s. Eerder bevatte deze waarde alleen de laatst toegepaste regel-id.

<!-- ACP2E-2025 -->

* Mini-cart en klantgegevens in lokale opslag worden nu opnieuw ingesteld wanneer een sessie van de server wordt verwijderd. Eerder werden deze gegevens nog steeds weergegeven toen het sessiebestand werd verwijderd.

<!-- ACP2E-1763 -->

* Aparte winkelwagentjes worden niet meer abusievelijk samengevoegd met de Admin wanneer persistente winkelwagentjes zijn ingeschakeld.

<!-- ACP2E-1580 -->

* De taxatie wagenbelasting en verzendkosten weerspiegelen nu nauwkeurig de standaardconfiguratie van de bestemming. Eerder, toen u de montages van de de bestemmingsberekening van de standaardbelasting vormde en Staat/Gebied en ZIP specificeerde, slechts werd de waarde van ZIP getoond in het karretje onder **[!UICONTROL Estimate Tax and Shipping]**. Dit is het gevolg van het instellen door Magento Open Source van de regio-id op undefined voordat de voorwaardelijke instructie wordt aangeroepen waarmee de standaardregio-id is ingesteld in de beheerfunctie.

<!-- ACP2E-1547 -->

* Magento Open Source meldt deze fout niet meer tijdens het uitchecken wanneer persistente winkelwagentjes zijn ingeschakeld: `Invalid state change requested` . Eerder, toen deze fout werd geworpen, werden de veelvoudige orden met het zelfde `quote_id` af en toe gecreeerd.

<!-- ACP2E-1456 -->

* De miniwinkelwagen geeft nu de prijzen van gebundelde producten weer die de configuratie-instellingen van de cartbelasting weerspiegelen. Voorheen omvatte de minikaart altijd belastingen in de prijzen van bundelproducten.

<!-- AC-7503 -->

* De verzendkosten die op de winkelpagina zijn vermeld, zijn nu correct. `collectShippingRates` wordt nu slechts eenmaal ingesteld. Eerder werd de verzendschatting gedupliceerd. [ GitHub-36648 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36648)

<!-- ACP2E-1417 -->

* De query `cart` retourneert niet langer een fout wanneer een product in het opgegeven winkelwagentje uit voorraad is. Eerder konden kopers die deze query gebruikten om een aankoop te doen, hun aankoop niet voltooien wanneer een object uit voorraad was, en was de afhandelingspagina leeg.

<!-- ACP2E-1459 -->

* Gast-API-aanvragen voor `POST V1/guest-carts/<cartId>/shipping-information` retourneren niet langer de status `cancel` als de pagina tijdens de aanmelding in een mobiele omgeving opnieuw wordt geladen. Eerder heeft Magento Open Source een fout van 500 gegenereerd en deze uitzondering geregistreerd: `TypeError: Argument 2 passed to Magento\CustomerCustomAttributes\Model\Plugin\ProcessCustomerShippingAddressCustomAttributes::beforeSaveAddressInformation() must be of the type string, null given` .

<!-- AC-7886 -->

* De voorwaarden voor gratis verzending worden nu berekend zoals verwacht wanneer de **[!UICONTROL Subtotal (Excl. Tax)]** -voorwaarde voor winkelwagentjes wordt toegepast. [ GitHub-36760 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36760)

<!-- AC-6672 -->

* De query `cart` retourneert nu de juiste laagprijs voor een product. [ GitHub-29655 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29655)

<!-- AC-1162 -->

* Er zijn informatieve foutberichten toegevoegd aan de afhandelingspagina om kopers te begeleiden wanneer de toepassing van een coupon op de verzendpagina een conflict veroorzaakt met de geselecteerde verzendmethode. Eerder werd aan kopers een bericht gestuurd dat ze moesten terugkeren naar de vorige pagina.

<!-- ENGCOM-8387 -->

* Pop-up voor verificatie wordt nu alleen geïnitialiseerd wanneer dit nodig is in plaats van wanneer uitchecken door gasten is ingeschakeld. Het wordt nu geïnitialiseerd wanneer de gastwinkels proberen om verder te gaan met het afrekenen, en gastafhandeling is uitgeschakeld. [ GitHub-30672 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30672)

### Winkelprijsregel

<!-- AC-2054 -->

* De productsubselect-voorwaarde voor de prijsregel voor winkelwagentjes bevat nu de optie `total (incl.tax)` zoals verwacht. [ GitHub-34871 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34871)

<!-- ACP2E-2029 -->

* De prijsregel voor catalogi van `If an item is FOUND/NOT FOUND in the cart with ALL/ANY of these conditions true` werkt nu correct met categorie- en SKU-kenmerken. Eerder werd deze voorwaarde niet correct toegepast in de couponlogica voor de cartprijs en werden ongeldige coupons toegepast op orders. [ GitHub-37660 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37660)

<!-- ACP2E-1932 -->

* U kunt nu een nieuwe regel voor de winkelwagenprijs opslaan met de extensie `Magento_OfflineShipping` uitgeschakeld. Eerder heeft Magento Open Source deze fout gegenereerd: `report.ERROR: Warning: Undefined array key "simple_free_shipping"` . [ GitHub-37580 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37580)

<!-- ACP2E-1516 -->

* De regels voor winkelprijzen worden nu toegepast zoals u had verwacht wanneer een regel voor winkelprijzen met betrekking tot een verzendmethode is geconfigureerd voor de winkel. Deze verzendmethode wordt tijdens het afrekenen gewijzigd in een andere. Eerder is de waarde `applied_rule_ids` nooit gewijzigd in de `sales_order_item` -tabel en is de regel voor de winkelwagenprijs niet toegepast op de bestelling.

<!-- AC-2044 -->

* Coupons worden nu met succes toegepast op een bestelling wanneer een verkoper de coupon toepast na de vaste verzendmethode te hebben geselecteerd waarbij een regel voor de prijs van een winkelwagen geldt waarbij de verzendmethode als voorwaarde is ingesteld. Eerder werd op de winkelwagenpagina de fout `Coupon is Not valid` weergegeven en werd de coupon niet toegepast. [ GitHub-34866 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34866)

### Catalogus

<!-- AC-10746 -->

* Als u `bin/magento cache:clean` of `bin/magento cache:flush` uitvoert, wordt de gehele ingebouwde cache of de volledige paginacache van Varnish niet meer leeggemaakt, tenzij anders aangegeven. [ GitHub-38301 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38301)

<!-- ACP2E-2257 -->

* Handelaars kunnen nu de Product Carousel gebruiken om CMS-blokken te maken wanneer `catalog_product_price dimensions-mode` is ingesteld op `website` . Eerder heeft Magento Open Source het blok niet opgeslagen en deze SLQ-fout gegenereerd: `report.CRITICAL: PDOException: SQLSTATE[42S02]: Base table or view not found: 1146 Table` .

<!-- AC-6847 -->

* Magento Open Source geeft geen dubbele afbeeldingen meer weer wanneer de productkleur wordt gewijzigd op een pagina met productdetails.  [ GitHub-36243 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36243)

<!-- ACP2E-2504 -->

* Optimaliseerde het algoritme voor het synchroniseren van website-specifieke waarden na het toevoegen van een nieuwe opslag of het veranderen van bestaande één in grote, multi-store milieu&#39;s.

<!-- ACP2E-2631 -->

* Het opschoonproces voor afbeeldingsbestanden in de cache is verbeterd en het maken van verborgen mappen in de map `pub/media/catalog/product` wordt hierdoor voorkomen. Eerder leidden verborgen directory&#39;s tot problemen met schijfruimte tijdens opschoningsbewerkingen. De bewerking kan worden beëindigd, waardoor tijdelijke verborgen mappen worden achtergelaten die nooit zijn verwijderd.

<!-- AC-10316 -->

* De prijzen van bundelproducten worden nu correct berekend en een probleem met de volgorde van de transacties bij de berekening van de prijzen is opgelost. [ GitHub-35665 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35665)

<!-- AC-6996 -->

* Er is een overbodige component verwijderd uit `catalog_product_price` indexquery&#39;s, die de prestaties van deze indexeerfunctie voor winkels met grote catalogi verbetert. [ GitHub-32382 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32382)

<!-- ACP2E-2522 -->

* Magento Open Source voegt geen productbeschrijvingstekst meer in het veld productdetailpagina **[!UICONTROL Meta Description]** in als dit veld leeg is gelaten. Wanneer een productbeschrijving eerder HTML-code bevatte die door Page Builder of een andere HTML-editor was gegenereerd, werd de HTML weergegeven in het veld Meta **[!UICONTROL Description]** en kon dit veld niet leeg laten.

<!-- ACP2E-2308 -->

* Configureerbare productopties op configureerbare PDP-pagina&#39;s van het product worden niet meer beïnvloed door andere configureerbare productopties op de pagina. Eerder, vormbare producten met drop-down attributen veroorzaken niet meer een uitzondering wanneer een productcarrousel op de pagina van productdetails aanwezig is. Configureerbare productopties konden niet worden geselecteerd wanneer andere configureerbare producten met staalopties op de pagina aanwezig waren.

<!-- ACP2E-2260 -->

* Onlangs bekeken productinformatie wordt nu weergegeven in overeenstemming met de configuratie van de winkelweergave. Eerder werden de onlangs bekeken productgegevens niet bijgewerkt per winkelweergave, inclusief naam en voorkeurstaal.

<!-- ACP2E-2296 -->

* Vimeo-video&#39;s worden nu naar behoren afgespeeld op productpagina&#39;s in de mobiele weergave in Chromium-webbrowsers.

<!-- ACP2E-1959 -->

* Met de opdracht `bin/magento catalog:images:resize` worden nu op de juiste wijze productafbeeldingen gegenereerd voor de producten die zijn toegewezen aan een aangepaste website met een aangepast thema.

<!-- ACP2E-1982 -->

* De meta-gegevens met `NULL` of `NOT NULL` waarden worden nu bewaard voor de standaardopslag volgens **checkbox van de Waarde van het Gebruik Standaard** zoals verwacht. Eerder werden metagegevens met de waarde `NULL` niet opgeslagen toen dit selectievakje was uitgeschakeld.

<!-- ACP2E-2093 -->

* Handelaars kunnen nu een bestaande afbeelding verwijderen van de pagina met productdetails en vervolgens een nieuwe afbeelding met dezelfde naam uploaden. Eerder in die omstandigheden werd op de productpagina van de winkel de juiste afbeelding niet weergegeven.

<!-- ACP2E-2128 -->

* De query `productDetail` retourneert nu de productnaam in plaats van null wanneer het kenmerk product image `alt` als leeg is ingesteld.

<!-- ACP2E-2215 -->

* Bestellingen die zowel downloadbare als fysieke producten bevatten, bevatten nu werkkoppelingen naar het downloadbare product zodra de bestelling is voltooid. Eerder waren koppelingen naar downloadbare producten pas beschikbaar als de fysieke producten in dezelfde bestelling werden verzonden.

<!-- ACP2E-2343 -->

* URL herschrijft wordt nu bijgewerkt wanneer een categorie van één opslag/wortelcategorie aan een andere opslag/wortelcategorie wordt verplaatst. Verouderde database-items worden nu verwijderd wanneer de subcategorieën worden overgebracht naar nieuwe bovenliggende categorieën. De database bevat nu alleen relevante gegevens. Eerder was `url_path` niet bijgewerkt met de juiste winkel-id.

<!-- ACP2E-2152 -->

* Het REST `V1/products/<sku>/media` eindpunt kan nu het gelijktijdig uploaden van meerdere media beelden verwerken. Eerder, terwijl het verwerken van verscheidene verzoeken gelijktijdig, werden de inconsistente gegevens gecreeerd, en Magento Open Source veroorzaakte een fout toen deze gegevens in het gegevensbestand werden bewaard.

<!-- ACP2E-2219 -->

* Gedeeltelijke herindexprestaties voor de indexeerprogramma&#39;s voor Categorieën en Producten zijn verbeterd. Eerder werden op de `indexer_update_all_views` cron-taak meerdere malen per product of categorie opnieuw indexeerders uitgevoerd.

<!-- ACP2E-2043 -->

* Wanneer de status van de productvoorraad automatisch wordt bijgewerkt naar de voorraadstatus die buiten de voorraad valt op basis van de voorraadconfiguratie (hoeveelheid), wordt de voorraadstatus vervolgens bijgewerkt naar de voorraadstatus wanneer de voorraadhoeveelheid wordt bijgewerkt. Eerder werd de instelling `stock_status_changed_auto` genegeerd toen de voorraadconfiguratie van een product werd bijgewerkt naar in voorraad.

<!-- AC-8904 -->

* Het sorteren op de werkbalk werkt nu zoals u had verwacht op zoekpagina&#39;s wanneer de instelling **[!UICONTROL Remember Category Pagination]** is ingeschakeld. [ GitHub-33220 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33220)

<!-- ACP2E-1640 -->

* Meerdere-selectiekenmerken worden nu op de verwachte manier opgeslagen wanneer het selectievakje **[!UICONTROL Use Default Value]** in het bereik van de winkelweergave is ingeschakeld. Eerder was dit selectievakje uitgeschakeld toen het product werd bewerkt en de standaardwaarde werd opgeslagen.

<!-- ACP2E-1878 -->

* Admin-gebruikers met toegang tot websites kunnen nu afbeeldingen toevoegen aan een product dat binnen hun bereik valt. Als de beheerder geen toegangsrechten heeft voor het product, geeft Magento Open Source een informatief bericht weer. Eerder konden beheerders met toegang tot websites geen afbeeldingen toevoegen aan producten waartoe ze toegang hadden.

<!-- AC-6761 -->

* Magento Open Source geeft nu de juiste naam weer nadat de producten op naam zijn gesorteerd in Admin > **[!UICONTROL Category]** > **[!UICONTROL Products in category]** in multistore-implementaties, waarbij de productnamen per winkel verschillen. [ GitHub-36208 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36208)

<!-- ACP2E-1975 -->

* De mutatie `addProductsToCart` retourneert nu aanpasbare opties met gegevens. Eerder werden alleen lege aanpasbare opties geretourneerd. [ GitHub-37599 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37599)

<!-- ACP2E-1943 -->

* De status met terugwerkende kracht van het product wordt nu correct weergegeven in de winkel. Eerder werden producten die voor verzending beschikbaar waren, onjuist geïdentificeerd als achtergeordend.

<!-- ACP2E-1994 -->

* Geëxporteerde producten hebben nu de juiste `manage_stock` waarde wanneer de `use_config_manage_stock` waarde gelijk is aan `1` . Eerder was deze standaardwaarde onjuist.

<!-- ACP2E-1948 -->

* Als u downloadbare producten benadert vanuit de beheerder, treedt niet langer een fout op wanneer de beheerder de winkelweergave wijzigt van de weergave die tijdens het maken van het product wordt gebruikt naar een andere winkelweergave. De prijzen van het product worden nu met succes omgezet in vlotter wanneer een admin gebruiker van mening van alle opslagmeningen aan de standaardarchiefmening schakelt. Eerder gaf Magento Open Source een fout. [ GitHub-37519 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37519)

<!-- ACP2E-1479 -->

* Magento Open Source geeft niet langer een waarschuwingsbericht weer wanneer u een product opslaat dat met aangepaste opties is gemaakt nadat de afbeelding is verwijderd.

<!-- ACP2E-1419 -->

* De miniatuurafbeeldingen van het product worden nu weergegeven zoals u had verwacht in het waarschuwingsbericht voor productvoorraad dat wordt verzonden wanneer een product weer in voorraad is. Eerder werd deze afbeelding niet weergegeven in het waarschuwingsbericht

<!-- AC-3003 -->

* Het aantal producten in de categoriestructuur (Admin **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category]** ) is nu nauwkeurig. Eerder kon het aantal categorieproducten niet worden opgehaald uit de tabel `catalog_category_product_index` . De typefout die deze fout heeft veroorzaakt, is opgelost. [ GitHub-35417 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35417)

<!-- ACP2E-1239 -->

* De hoofdafbeelding van het product op de pagina met productdetails verschuift niet langer zichtbaar naar beneden tijdens het laden van de pagina wanneer `product_image_white_borders` in thema `view.xml` is uitgeschakeld. Eerder werd de afbeelding van het product zichtbaar naar beneden verschoven tijdens het laden van de pagina als gevolg van onjuiste instellingen voor de hoogte in Fotorama JS.

<!-- ACP2E-1361 -->

* Klanten worden nu op de hoogte gesteld van een daling van de productprijs wanneer de klant zich abonneert op berichten over prijsdaling. Eerder werden berichten over prijsdalingen niet altijd verzonden vanwege caching op toepassingsniveau.

<!-- ACP2E-1422 -->

* Servervalidatie is toegevoegd aan het proces voor het maken van productkenmerken via de web-API. U kunt het veld **[!UICONTROL Use in Layered Navigation Catalog]** niet inschakelen wanneer de waarde van het veld **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]** `Text Field` , `Text Area` , `Text Editor` , `Date` of `Date and Time` is. Eerder werden producten weggelaten uit categorieën en zoekresultaten.

<!-- ACP2E-1413 -->

* De categoriepagina wordt nu opnieuw geladen met de juiste paginering nadat een winkelier de pagina opent, de paginering wijzigt, naar een productpagina navigeert en vervolgens terugkeert naar de categoriepagina. [ GitHub-36563 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36563)

<!-- ACP2E-1334 -->

* De uit-van-voorraad eenvoudige producten die opties voor een configureerbaar product zijn worden nu getoond zoals gehandicapt op de opslag wanneer **[!UICONTROL Display Out of Stock Products]** aan **ja** wordt geplaatst. Eerder werden alle opties weergegeven als beschikbaar, ondanks hun status en werkelijke beschikbaarheid.

<!-- ACP2E-1384 -->

* Het bijwerken van het websitebereikkenmerk in een specifieke archiefweergave negeert niet langer de waarde van dat kenmerk in een algemeen bereik. Eerder, resulteerde het invoeren van productprijzen wanneer de veelvoudige rijen met zelfde SKU en `store_view_code` in onnauwkeurige prijzen voor het gebrek en Al de meningswerkingsgebied van de Winkel beschikbaar zijn.

<!-- ACP2E-1632 -->

* Handelaars kunnen nu via Beheer een GIF-afbeelding toevoegen aan de afbeeldingengalerie van een product. Eerder werd deze fout door Magento Open Source weergegeven: `imagecolorsforindex(): Argument #2 ($color) is out of range` .

<!-- ACP2E-1709 -->

* Er zijn controles toegevoegd om fouten af te handelen die het gevolg zijn van ongedefinieerde arraysleutels. Eerder, voorkwam een fout tijdens het declaratieve schema whitelist generatie.

<!-- ACP2E-1749 -->

* Magento Open Source retourneert nu een geldig resultaat voor de aangepaste datum `01/01/1970` . Eerder retourneerde het aangepaste kenmerk deze fout: `Invalid input datetime format of value '1/01/1970` . [ GitHub-37274 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37274)

<!-- AC-6507 -->

* `routes` query&#39;s die fragmenten gebruiken retourneren nu categoriegegevens zoals verwacht. Er is eerder een interne serverfout opgetreden op de categoriepagina. [ GitHub-35906 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35906)

<!-- ACP2E-1772 -->

* Problemen met het `cataloginventory_stock` -proces voor gedeeltelijk opnieuw indexeren zijn opgelost en de prestaties van de indexeerfunctie zijn verbeterd. Eerder werden de voorraad- en productcategorieën niet correct bijgewerkt.

<!-- AC-8226 -->

* Magento Open Source genereert nu een omleiding van 301 voor een product wanneer de categorie waartoe het behoort is verplaatst naar een nieuw bovenliggend item. [ GitHub-37039 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37039)

### Catalogusregels

<!-- ACP2E-1834 -->

* De catalogusregels worden nu correct geïndexeerd wanneer deze worden ingeschakeld door de update van het programma. Als gevolg hiervan worden de prijzen met korting nu correct gegenereerd en geïndexeerd. Eerder, toen twee catalogusregels beschikbaar waren, en één regel na de eerste regel wordt geactiveerd alvorens de eerste regel de indexerende verrichting van de catalogusregel heeft voltooid, werden de catalogusregelkortingsprijzen niet geproduceerd voor de tweede catalogusregel.

<!-- ACP2E-1579 -->

* Catalogusregels worden nu toegepast zoals verwacht in een omgeving met meerdere websites.

### Configureerbare producten

<!-- ACP2E-1881 -->

* Handelaars kunnen nu **[!UICONTROL Skip quantity at this time]** en **[!UICONTROL Skip image uploading at this]** selecteren wanneer het vormen van een configureerbaar product zonder de bron van bijbehorende eenvoudige producten te beïnvloeden. Eerder leidde het selecteren van **[!UICONTROL Skip quantity at this time]** tot het verdwijnen van productbronnen.

<!-- AC-7099 -->

* Het label **[!UICONTROL As low as]** wordt niet meer weergegeven voor een configureerbare productprijs wanneer alle opties dezelfde prijs hebben.

<!-- ACP2E-2464 -->

* Admin-gebruikers met websitemachtigingen kunnen nu een onderliggend product opslaan dat deel uitmaakt van een configureerbaar product in een andere winkelcontext. Het opnieuw indexeren processen slaat nu dit type van configureerbaar product over.

<!-- ACP2E-2003 -->

* Configureerbare producten met twee onderliggende producten worden niet meer gemarkeerd als &#39;out of stock&#39; wanneer één onderliggend product door een geplande update is uitgeschakeld. Dit was een bekend probleem met 2,4,7-bèta1.

<!-- AC-8060 -->

* De prestaties van sparen verrichtingen voor configureerbare producten met veelvoudige opties zijn verbeterd. Voorheen kunnen er onderbrekingen optreden tijdens het opslaan van het product. [ GitHub-36928 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36928)

<!-- ACP2E-1764 -->

* De storefront weergave van configureerbare productprijzen verandert nu zoals verwacht wanneer een winkelier een productoptie selecteert. [ GitHub-37378 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37378)

### Coupons

<!-- ACP2E-2495 -->

* Couponcodes met een beperkt aantal toepassingen per klant kunnen nu een tweede keer worden gebruikt wanneer de volgorde waarvoor deze voorheen werd gebruikt, mislukt. Eerder werd de promotiecode niet vrijgegeven toen de eerdere bestelling werd geannuleerd.

<!-- ACP2E-2428 -->

* Couponcodes die spatietekens bevatten, worden niet langer ongeldig gemaakt. Eerder, als een waardeboncode een spatieteken bevatte (voor of na de daadwerkelijke code), mislukte de bevestiging. [ GitHub-38048 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38048)

<!-- ACP2E-1551 -->

* De waarde van de coupon voor eenmalig gebruik van een klant wordt nu hersteld zoals u had verwacht wanneer de order waarop deze was toegepast, wordt geannuleerd.

<!-- ACP2E-1195 -->

* Het `GET V1/coupons/<couponId>` eindpunt retourneert nu de volledige verwachte reactie voor handmatig gemaakte coupons, net als voor automatisch gegenereerde coupons. Eerder werden enkele velden weggelaten (bijvoorbeeld `usage_limit` , `usage_per_customer` en `created_at` ).

### kraan

<!-- ACP2E-2457 -->

* De `aggregate_sales_report_bestsellers_data` -snijtaak maakt niet langer zeer grote tijdelijke MySQL-tabellen en wordt nu voltooid. Deze uitsnijdtaak voegt nu gegevens per winkel in, niet voor alle winkels tegelijk. Eerder kon deze uitsnijdtaak resulteren in `No space left on device` fouten.

<!-- ACP2E-2427 -->

* Het aantal records in behandeling in de `cron_schedule` -tabel is verminderd door te voorkomen dat taken in de vorm van een uitsnede proberen overbodige taakvergrendelingen in de vorm van een uitsnijding te verkrijgen. Voorheen probeerden cron-taken vergrendelingen te verkrijgen toen het te laat was om de taak uit te voeren. Cron-taken in `cron_schedule` werden niet als gemist gemarkeerd, ook al hadden ze hun geplande tijd al verstreken. Magento Open Source heeft deze fout ook herhaaldelijk weergegeven in het foutenlogboek: `report.WARNING: Could not acquire lock for cron job: indexer_update_all_views` .

<!-- AC-9207 -->

* Correctie van de fatale fout &#39;split-by-zero&#39; in snijexpressies. [ GitHub-37804 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37804)

<!-- ACP2E-1792 -->

* Het `sales_clean_quotes` -uitsnijdproces is geoptimaliseerd en kan sneller worden uitgevoerd door een samengestelde index op `store_id` en `updated_at columns` toe te voegen in de tabel met aanhalingstekens. Deze wijziging verbetert de prestaties van de snijtaak bij het verwerken van een groot aantal aanhalingstekens.

<!-- AC-7987 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu bekijken welke taak het `bin/magento cron:run` -proces momenteel uitvoert. De titel van het momenteel actieve proces bevat nu de groep- en taaknamen. [ GitHub-34321 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34321)

### Klant

<!-- AC-6748 -->

* Magento Open Source geeft nu de velden **[!UICONTROL Date of Birth]** , **[!UICONTROL Tax/VAT Number]** , **[!UICONTROL Gender]** , **[!UICONTROL Telephone]** , **[!UICONTROL Company]** en **[!UICONTROL Fax]** weer op de pagina met de bewerkingsklant op basis van configuratie-instellingen. [ GitHub-36196 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36196)

### E-mail

<!-- ACP2E-2125 -->

* E-mails met diakritische tekens of accenten (dat wil zeggen utf8-e-mail) worden nu ondersteund voor klanten en bedrijven en voor het plaatsen van bestellingen door gasten en geregistreerde klanten. Eerder heeft Magento Open Source geen klantgegevens opgeslagen die diakritische gegevens bevatten en deze fout weergegeven: `Something went wrong while saving the customer` .

<!-- ACP2E-2503 -->

* Namen van e-mailafzenders mogen geen dubbele tekens meer bevatten. Een nieuwe validatieregel voorkomt nu dat namen van afzenders met dubbele punten worden opgeslagen in de sectie E-mailadressen van winkel van Admin **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL General]** . Eerder konden handelaren de naam van een afzender opslaan die een dubbele punt bevatte, wat in de fouten van de postserver resulteerde.

<!-- AC-2903 -->

* E-mailadressen van klanten kunnen nu diakritische elementen bevatten. Eerder werd bij validatie aan de voorzijde het maken van een gebruiker met diakritische gegevens in zijn e-mailadres niet toegestaan. [ GitHub-12075 ](https://github.com/magento/magento2/issues/12075)

<!-- ACP2E-1682 -->

* E-mails met informatie over voorraden en prijzen worden nu vertaald in de taal die is geconfigureerd voor de standaardwinkelweergave van de website. Eerder waren deze e-mailberichten niet vertaald.

<!-- ACP2E-1571 -->

* `POST V1/order/notify-orders-are-ready-for-pickup` stuurt nu een e-mail met de melding dat een bestelling alleen kan worden opgehaald als de bestelling klaar is. De e-mail wordt nu geactiveerd slechts wanneer het verzoek zonder een uitzondering is vervuld.

### Frameworks

<!-- AC-10873 -->

* Verbeterde foutopsporing door de waarde `UNCACHEABLE` toe te voegen wanneer een HTTP-header met Varnish wordt uitgevoerd. Eerder werden alleen `HIT` - of `MISS` -waarden uitgevoerd. [ GitHub-37912 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37912)

<!-- AC-10884 -->

* Toegevoegde code ter ondersteuning van standaardcompressie met vernis. [ GitHub-38309 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38309)

<!-- AC-8502 -->

* De opdracht `varnish:vcl:generate` bevat nu een `input-file argument` . Dit ondersteunt de toevoeging van een aangepaste VCL aan een Git-opslagplaats ten opzichte van de Commerce-hoofdmap. [ GitHub-37363 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37363)

<!-- AC-10739 -->

* De ondersteuning voor Varnish 4.x en 5.x is uit de codebase verwijderd. [ GitHub-38304 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38304)

<!-- AC-8023 -->

* `phpcodesniffer-composer-installer` in `composer.json` is bevorderd aan v1.0.0. [ GitHub-36913 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36913)

<!-- AC-10858 -->

* De karakters die niet aan [ RFC3986 ](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc3986.html) voldoen zijn verwijderd uit codebase. [ GitHub-38355 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38355)

<!-- AC-10692 -->

* Probleem verholpen met een onjuiste PHP doc-tag in de `Magento\Reports\Block\Adminhtml\Shopcart\Product\Grid` -klasse. [ GitHub-38186 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38186)

<!-- AC-10865 -->

* Refactored code door codebase die werd gecreeerd toen de coderingspraktijk dicteerde dat om het even welke geheim voorgeheugensectie die in het `app/etc/env.php` dossier inbegrepen was een frontend sectie zou omvatten. Dit refactoring lost potentiële problemen op wanneer het bevorderen van de plaatsingen van Magento Open Source pre-2.4.4. [ GitHub-38363 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38363)

<!-- AC-8005 -->

* Verduidelijkt de foutenmelding die met `StockItemValidator.php` wordt geassocieerd wanneer een voorraadidentiteitskaart met een waarde van 0 tijdens een API vraag wordt geleverd. [ GitHub-31107 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31107)

<!-- AC-10583 -->

* Er is een lege standaardarray toegevoegd aan `$tagGenerators` in `CompositeTagGenerator` om fouten te voorkomen tijdens het compileren van afhankelijkheidsinjectie. Eerder resulteerde het uitvoeren van de opdracht `bin/magento setup:upgrade` wanneer de modules `Magento_DirectoryGraphQl` en `Magento_StoreGraphQl` waren uitgeschakeld, in een fout. [ GitHub-38165 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38165)

<!-- AC-9232 -->

* De ongebruikte `AlgorithmProviderFactory` -klasse is verwijderd, evenals afhankelijkheden van deze klasse in klassen zoals `JweAlgorithmManagerFactory.php` , `JweContentAlgorithmManagerFactory.php` en `JwsAlgorithmManagerFactory` . [ GitHub-37783 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37783)

<!-- AC-9776 -->

* Het `var/log/system.log` -bestand bevat niet langer `main.INFO` -foutberichten. Het logboek van de menuingang is bewogen van niveauINFO aan DEBUG. Eerder werd het bestand `var/log/system.log` overstroomd met berichten als deze: `Add of item with id Magento_Theme::design_config was processed … ` .

<!-- AC-8809 -->

* Opnieuw laden mislukt niet meer wanneer `exec()` false retourneert. Er is verificatie toegevoegd aan het vooraf laden om te voorkomen dat `array_combine` `false` als tweede argument ontvangt. Als gevolg hiervan wordt het vooraf laden voortgezet wanneer `exec()` `false` retourneert. [ GitHub-37509 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37509)

<!-- AC-8220 -->

* De module `Magento_CatalogWidget` is geheel vernieuwd en vervangt de functie `$block` escape-functies door `$escaper` escape-functies. [ GitHub-37107 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37107)

<!-- AC-9336 -->

* `Swaziland` is gedurende de hele codebase bijgewerkt naar `Eswatini` . [ GitHub-37873 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37873)

<!-- ACP2E-2638 -->

* De nieuwe Nicaraguaanse valuta (NIO) is toegevoegd aan de lijst van beschikbare valuta&#39;s.

<!-- AC-10591 -->

* Correctie van een variabelenaam in `CatalogRule/Controller/Adminhtml/Promo/Catalog/NewConditionHtml.php`. [ GitHub-38093 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38093)

<!-- AC-9221 -->

* Opgeloste fouten in subtotaal ronding die zijn opgetreden bij transacties voor producten waarvoor decimale hoeveelheid is ingeschakeld. [ GitHub-37817 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37817)

<!-- ACP2E-2127 -->

* Het datumfilter voor het klantenraster van Admin werkt nu zoals verwacht volgens de opgegeven landinstelling.

<!-- AC-9027 -->

* De opdracht `bin/magento setup:upgrade` mislukt niet meer vanwege het gegevenstype van de variabele `$schemaPatch` . Eerder werd de tekenreekswaarde doorgegeven aan de functie `get_class` , die de fout veroorzaakte. [ GitHub-37545 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37545)

<!-- ACP2E-2345 -->

* De verbinding met de MySQL-database wordt nu hersteld als de verbindingstijden tijdens een transactie worden uitgeschakeld wanneer u `max_messages = 0` instelt voor de consument. Eerder werd de verbinding beëindigd.

<!-- ACP2E-2121 -->

* De kernmodule `magento/module-release-notification` is gemarkeerd als afgekeurd in de ontwikkelcode van 2.4 en bevat de volgende opmerking: `Starting from Magento 2.4.7, Magento_ReleaseNotification module is deprecated in favor of another in-product messaging mechanism` .

<!-- AC-9388 -->

* Proxycodering genereert nu Proxy- en Factory-bestanden zoals wordt verwacht voor implementaties die in de productiemodus worden uitgevoerd. [ GitHub-35252 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35252)

<!-- AC-1477 -->

* De Indiase staat Ladakh wordt nu weergegeven als een optie in de vervolgkeuzemenu&#39;s Admin-adres **[!UICONTROL State]** . [ GitHub-33698 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33698)

<!-- AC-8388 -->

* De tellingsmarkering voor gebeurtenissen wordt nu weergegeven zoals u verwacht op de categoriepagina.

<!-- AC-8369 8368 8365 8317 8351 8357 8377 8357 8351 8323-->

* De verboden tag `@author` is uit de basis van de code verwijderd, inclusief de volgende modules: `Magento_user-variable-wee` , `Magento_Catalog` en `Magento_Customer` , `Magento_Wishlist` , `Magento_Review` `Tax` en in het hele framework. [ GitHub-37245 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37245), [ GitHub-37246 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37246), [ GitHub-37249 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37249), [ GitHub-37263 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37263)

<!-- AC-9489 -->

* De serializer JSON in de module `User` is vervangen met een nieuwe, nauwkeurigere serializer (`JsonHexTag`). Voorheen liep Magento Open Source soms vast bij het gebruik van gegevens die met serienummering werden gecodeerd door de reguliere serializer wanneer deze onbeschermde elementen bevatte. [ GitHub-31377 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31377)

<!-- ACP2E-2138 -->

* De gebroken pijpleidingsfouten komen niet meer voor terwijl het runnen van een volledige herdex (`bin/magento indexer:reindex`). De verbindingen van AMPQ zijn nu gesloten alvorens de processen van de procesmanager.

<!-- ACP2E-2244 -->

* De validator van het rijbericht valideert nu het subtype van alle serieelementen. Eerder had Magento Open Source een uitzondering.

<!-- ACP2E-2066 -->

* De configuratie van de rijverbinding per onderwerp in `app/etc/env.php` werkt nu correct. Eerder, produceert de rij van het productalarm niet correct wanneer een nieuwe berichtrij met een douaneuitwisseling werd gecreeerd. Als de rijverbinding voor een onderwerp in `app/etc/env.php` met een douaneuitwisseling werd gevormd, werd een nieuwe band gecreeerd voor alle onderwerpen met die douaneuitwisseling. Handelaren kunnen productwaarschuwingen niet verwerken.

<!-- ACP2E-2144 -->

* Tijdelijke indelingen die zijn gemarkeerd met een `/* mariadb-5.3 */` -opmerking, veroorzaken niet langer fouten tijdens `bin/magento setup:install` wanneer de MariaDB-server wordt bijgewerkt naar versie 10.5.1 of hoger.

<!-- ACP2E-2147 -->

* Het AwsS3-stuurprogramma werkt nu zoals u had verwacht als vervanging voor de standaard standaardimplementatie voor bestandsopslag. Voorheen konden gegevens beschadigd raken wanneer dit stuurprogramma was geconfigureerd voor bestandsopslag. [ GitHub-37844 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37844)

<!-- ACP2E-1999 -->

* `bin/magento config:show` en `set` opdrachten die `$_ENV` -variabelen gebruiken, ondersteunen nu het gebruik van website- en opslagcodes die hoofdletters of kleine letters bevatten.

<!-- AC-8923 -->

* Toegevoegde klassen met `!important` zoals gebruikt in Tailwind 3 voor CSS-lay-outondersteuning. [ GitHub-37568 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37568)

<!-- AC-9115 -->

* Er is een ontbrekende `jQuery` afhankelijkheid toegevoegd aan het `trim-input.js` -bestand. [ GitHub-37683 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37683)

<!-- AC-9387 -->

* Gebeurtenisspecifieke details worden nu doorgegeven als een tweede kenmerk (`context`) van de methode `log` . [ GitHub-37879 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37879)

<!-- AC-9109 -->

* Er zijn waarden voor de hoogte-breedteverhouding toegevoegd aan catalogusafbeeldingen en er zijn overbodige scripts verwijderd uit het UI-framework. [ GitHub-37691 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37691)

<!-- AC-9188 -->

* Gereviseerde foutberichten die worden geactiveerd door een ongeldige XML-configuratie om meer informatie te verkrijgen. [ GitHub-37788 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37788)

<!-- AC-9335 8817-->

* Afgekeurde code van Refactored verwant aan de verwezenlijking van dynamische eigenschappen door codebase.

<!-- AC-7009 -->

* De prestaties van indexeerders voor grote winkels met uiterst actieve productgegevensbestanden zijn verbeterd. Indexers indexeren nu de meest recente productinformatie eenmaal voor elke index in plaats van meerdere keren. Eerder verdwenen de producten van de website, en de productgegevens konden verouderd op de website zijn. [ GitHub-30012 ](https://github.com/magento/magento2/issues/30012)

<!-- ACP2E-1971 -->

* De recordstatus van `mview_state` geeft nu nauwkeurig de toestand aan op basis van een wijzigingsactiviteit wanneer een slave-databaseverbinding beschikbaar is. Eerder bleven deze records in cloudimplementaties in de status `waiting` staan, zelfs als er geen nieuwe items in de wijziging waren.

<!-- ACP2E-2022 -->

* Extra ondersteuning voor de optie `precision` voor de indeling van valuta om de pariteit van de functie met de afgekeurde `ZendCurrency` -klasse te behouden.

<!-- AC-8854 -->

* Cookie-berichten zijn omgezet in waarneembare kenmerken en ontwikkelaars kunnen nu de status manipuleren, waardoor wijzigingen in de gebruikersinterface mogelijk worden geactiveerd. Vroeger waren cookies alleen-lezen en konden ze niet worden gemanipuleerd. [ GitHub-37308 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37308)

<!-- AC-6325 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu een factuur genereren wanneer hun Magento Open Source-instantie is aangesloten op S3-opslag. Eerder werd deze fout door Magento Open Source weergegeven: `Cannot create image resource. File not found` . [ GitHub-35706 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35706)

<!-- AC-6906 -->

* Magento Open Source meldt nu een uitzonderingsbericht zoals verwacht wanneer de validatie van het BTW-nummer door de VIES-validatiedienst mislukt. [ GitHub-36065 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36065)

<!-- AC-8146 -->

* De naam `Administrators` is verwijderd uit de query die wordt gebruikt om de rol van een beheerder op te halen tijdens het maken van de beheerdersrol. [ GitHub-36998 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36998)

<!-- AC-8607 -->

* De opdracht `bin/magento setup:config:set` mislukt niet meer wanneer een ongeldige gebruikersnaam voor de database wordt opgenomen in het `app/etc/env.php` -bestand. [ GitHub-37409 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37409)

<!-- AC-8595 -->

* Sorteren op kolom op gereserveerde woorden in een standaard Admin UI-component leidt niet langer tot een SQL-fout in `var/log/exception.log` . [ GitHub-37423 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37423)

<!-- AC-8562 -->

* Toegevoegd `AddDataForCostaRica.php` om staatsinformatie voor Costa Rica te verstrekken. [ GitHub-37382 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37382).

<!-- AC-8577 -->

* Verbeterd foutbericht voor scenario waarin de gebruiker probeert toegang te krijgen tot een ongeldige URL van de beheerder. [ GitHub-35682 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35682).

<!-- ACP2E-1841 -->

* `Param $options[` positie `]` voor muntsymbolen werkt nu zoals verwacht en steunt de aanpassing van de positie van het muntsymbool. Eerder, na het migreren van Kader 1 van Zend, negeerde de `toCurrency` methode de `position` parameter. Dit probleem is opgetreden tijdens de hele beheerinterface.

<!-- ACP2E-1492 -->

* Mutex is geïmplementeerd voor orders om rasvoorwaarden tijdens update door gelijktijdige aanvragen te voorkomen. Eerder leidden gelijktijdige aanvragen (rasvoorwaarden) voor orderannuleringen tot dubbele vermeldingen in de tabel `inventory_reservation` .

<!-- ACP2E-1381 -->

* De functie `populateWithArray` transformeert nu objecteigenschappen naar het juiste hoofdlettergebruik, zodat deze compatibel zijn met de `AbstractModel` getters en setters. Eerder was de opmaak van het hoofdlettergebruik onjuist wanneer de naam van het gegevenskenmerk meerdere hoofdletters in een rij bevatte.

<!-- ACP2E-1522 -->

* De automatische verhogingswaarde in de `catalog_product_entity_varchar` lijst stijgt nu correct nadat een product wordt bewaard. Eerder steeg deze waarde met tien.

<!-- ACP2E-1701 -->

* Magento Open Source genereert niet langer deze uitzondering op het bestandssysteem wanneer u de JavaScript/CSS-cache probeert te leegmaken: `No such file or directory` .

<!-- ACP2E-1358 -->

* De waarde van `value_id` in `customer_entity_int` wordt nu op de juiste wijze verhoogd. Er wordt een updatequery uitgevoerd in plaats van `insert on duplicate key update` bij het bijwerken van een entiteit die deze kenmerken bevat. Als gevolg hiervan nemen de automatisch verhogende kolommen die in het EAV-model worden gebruikt, lineair toe. Eerder, het auto-verhogende proces voor kolommen overgeslagen waarden toe te schrijven aan ontbroken tussenvoegselvragen. [ GitHub-28387 ](https://github.com/magento/magento2/issues/28387)

<!-- AC-8462 -->

* Overbodige witruimte is verwijderd uit `id` -kenmerken waarvoor dit niet nodig is. (Deze fout is geïntroduceerd door een codewijziging van Magento Open Source 2.4.6.)

<!-- AC-7923 -->

* De winkelcodes worden niet meer weergegeven in de URL van de winkel wanneer de winkel zich in de modus Eén winkel bevindt. [ GitHub-36831 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36831)

<!-- AC-7988 -->

* Er zijn kleine updates uitgevoerd voor `around` plug-ins. [ GitHub-31443 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31443)

<!-- AC-7989 -->

* De stalen `Helper` zijn vernieuwd om misleidende importaliassen te verwijderen. [ GitHub-31373 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31373)

<!-- AC-8708 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu een `sitemap.xml` -bestand verwijderen of de naam ervan wijzigen zoals verwacht. Eerder kon een beheerder het bestand verwijderen van de beheerder, maar het bleef in het bestandssysteem. [ GitHub-37468 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37468)

<!-- ACP2E-1747 -->

* Coupons worden niet meer gemarkeerd als gebruikt wanneer betaling mislukt voor de order waarop ze zijn toegepast. De berichten van de rij worden nu verwerkt in de orde waarin zij worden gepubliceerd wanneer de consument is begonnen. Eerder, werd het eerste bericht getrokken uit de rij om eenvoudig te controleren of de berichten een rij werden gevormd, en werd daarna verworpen, die het eerste bericht veroorzaakte dat het laatst werd verwerkt.

<!-- ACP2E-1627 -->

* Magento Open Source genereert niet langer een uitzondering in het logbestand wanneer een gebruiker een verzendlabel probeert af te drukken. Eerder, als een uitbreiding reactiekoppen wijzigt die een gehechtheid bevatten, wiet het systeem een uitzondering in het logboekdossier.

<!-- AC-7986 -->

* Ondersteuning voor meer HTML-klassen is toegevoegd aan `elements.xsd` . [ GitHub-36891 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36891)

### Algemene correcties

<!-- AC-10591 -->

* De naam van de `reponseBody` variabele is gewijzigd in `responseBody` in `app/code/Magento/CatalogRule/Controller/Adminhtml/Promo/Catalog/NewConditionHtml.php` .[ GitHub-38093 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38093)

<!-- ACP2E-2647 -->

* Door productupdates te plannen, worden multiselect-kenmerkgegevens niet meer gewist. Eerder, toen een update voor een product werd gepland, werden de multi-select attributengegevens van het product fout ontruimd. [ GitHub-37675 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37675)

<!-- AC-2904 -->

* Wanneer u een product opslaat met een winkelbereik dat niet standaard is, krijgen ongewijzigde kenmerken geen opslagbereik meer wanneer ze worden geladen met `ProductRepository` . [ GitHub-8897 ](https://github.com/magento/magento2/issues/8897)

<!-- ACP2E-2404 -->

* Informatieve foutberichten zijn toegevoegd aan de validatie van aangepaste velden op pagina&#39;s met productdetails. [ GitHub-38006 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38006)

<!-- ACP2E-2511 -->

* Speciale tekens kunnen nu worden gebruikt in naamvelden. Eerder was het en-teken (&amp;) beperkt in de naamvalidator, waardoor de klant geen bewerkingen meer kon toevoegen of bewerken wanneer de naam van de klant een en-teken bevatte. [ GitHub-38080 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38080)

<!-- ACP2E-2469 -->

* Admin-gebruikers met beperkte toegang tot een specifieke winkel kunnen nu massale updates uitvoeren om productrevisies bij te werken. Eerder had Magento Open Source deze uitzondering: `report.CRITICAL: TypeError: array_intersect(): Argument #1 ($array) must be of type array, null given in app/code/Magento/AdminGws/Model/Models.php:439` .

<!-- AC-8600 -->

* De functionaliteit Wachtwoord tonen van de storefront login pagina toont nu wachtwoorden zoals verwacht. Eerder werden wachtwoorden niet weergegeven. [ GitHub-37432 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37432)

<!-- ACP2E-2062 -->

* De vergelijkingslijst van producten is nu altijd website-specifiek voor gastkopers en bevat geen producten die van de andere websites werden toegevoegd, met inbegrip van producten die aan beide websites werden toegewezen.

<!-- ACP2E-2087 -->

* CMS-inhoudsblokken die emojis bevatten, worden na de emoji niet meer afgekapt wanneer ze in de database worden opgeslagen. Eerder werd de inhoud afgekapt na de emoji omdat de standaarddatabaseconfiguratie geen ondersteuning bood voor tekens van vier bytes.

<!-- AC-8823 -->

* Wachtwoorden worden nu op de verwachte manier weergegeven wanneer het selectievakje **[!UICONTROL Show Password]** op de aanmeldingspagina actief is.

<!-- ACP2E-2037 -->

* Het de systeemattribuut van het Wachtwoord van het Terugstellen van de Token van het Wachtwoord van de klantenentiteit (`rp_token`) bevestiging is verwijderd uit kenmerkbevestiging tijdens de verwezenlijking van de klantenrekening, en de diakritische bevestiging is inbegrepen slechts in resulterende klantene-mail. Eerder heeft Magento Open Source de klantrecord niet opgeslagen en deze fout weergegeven: `Something went wrong while saving the customer` .

<!-- AC-8826 -->

* U kunt nu bewerkingen opslaan op het raster Admin Pages en Blokkeren nadat u een kolom hebt verwijderd. [ GitHub-37525 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37525)

<!-- ACP2E-1972 -->

* Klanten kunnen zich nu met succes aanmelden met een nieuw wachtwoord van het ene apparaat nadat ze hun wachtwoord opnieuw hebben ingesteld op een ander apparaat.

<!-- ACP2E-1609 -->

* Het gebied van het de klantenadres van Admin **Staat/van de Provincie** behoudt nu de laatste bewaarde waarde zoals verwacht. Eerder, toen u de waarde uit dit gebied verwijderde, bleef Magento Open Source de geschrapte waarde op het **Staat/Provincie** gebied tonen. [ GitHub-36846 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36846)

<!-- ACP2E-1508 -->

* Er treden geen fouten meer op tijdens aanvragen voor een RSS-feed voor categorieën als **[!UICONTROL RSS Feed Top Level Category]** is ingeschakeld. Eerder, resulteerde het doorbladeren van de RSS- voedercategoriepagina in Elasticsearch `CRITICAL` fouten in logboekdossiers toen **[!UICONTROL RSS Feed Top Level Category]** werd toegelaten.

<!-- ACP2E-1490 -->

* De juiste waarde wordt nu opgeslagen voor `gws_store_groups` wanneer het rolbereik wordt gewijzigd tijdens het maken van een gebruikersrol. Eerder, toen rolwerkingsgebied als `All` werd geselecteerd, werd de `gws_store_groups` waarde bewaard als ongeldig tijdens gebruikersverwezenlijking maar niet tijdens rol het uitgeven. Als het rolbereik was geselecteerd als `Custom` , werd de waarde `gws_store_groups` altijd opgeslagen als null.

<!-- ACP2E-1446 -->

* U kunt de pagina Wachtwoord voor opnieuw instellen nu openen door op de koppeling Wachtwoord voor opnieuw instellen van beheerder op de aanmeldingspagina voor beheerders te klikken wanneer de instelling **[!UICONTROL Add Store Code to Urls]** is ingeschakeld. Met de koppeling Wachtwoord voor opnieuw instellen Admin werd de aanmeldingspagina of 404 pagina geopend.

<!-- ACP2E-1274 -->

* De datumwaaier in het dashboard van de Statistieken Admin wordt nu berekend gebaseerd op de tijdzone die in configuratiemontages wordt geplaatst, dan omgezet in UTC om gegevens van het gegevensbestand te halen.

<!-- ACP2E-1665 -->

* Het CMS-hiërarchiefilter werkt zoals u had verwacht nadat u een winkelweergave hebt gefilterd en vervolgens op **[!UICONTROL Save]** Beheer **[!UICONTROL Content]** > **[!UICONTROL Hierarchy]** hebt geklikt. Als u voorheen op **[!UICONTROL Save]** klikte, werd de pagina vernieuwd, maar de context is verloren gegaan en de geselecteerde winkelweergave werd niet meer weergegeven.

<!-- ACP2E-1631 -->

* Als u op de knop **[!UICONTROL Send invitation]** klikt (Beheer **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Private sales]** > **[!UICONTROL Invitation]** ), wordt nu een POST-aanvraag samen met de formuliersleutel verzonden en wordt de uitnodiging verzonden. Eerder waren de HTTP POST-methode en de formuliersleutel niet aanwezig wanneer u op deze knop klikte.

<!-- ACP2E-1608 -->

* Nul-byte bestanden kunnen nu met succes naar externe opslag worden gekopieerd met AWS S3.

<!-- AC-7402 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu een nieuw klantadres van de beheerder toevoegen wanneer die klant is gemaakt voor een andere website waarvan de winkel-id niet overeenkomt met de website-id. Eerder gaf Magento Open Source dit pop-upbericht weer: `Something went wrong` . [ GitHub-36582 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36582)

<!-- AC-8247 -->

* Op de CMS-pagina voor blokeditors wordt nu de juiste widget `block_id` -waarde weergegeven. [ GitHub-29644 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29644)

### GraphQL

<!-- AC-8964 -->

* De query `getCustomerWishlist` resulteert niet langer in een interne serverfout wanneer er lijsten worden opgevraagd die configureerbare producten bevatten.

<!-- AC-8966 -->

* De query `customerCart` retourneert nu alle toegepaste kortingen op bundelproducten zoals verwacht. Eerder werden de totale kortingen die op een bundelproduct werden toegepast, als nul teruggegeven.

<!-- AC-8964 -->

* De query `getCustomerWishlist` resulteert niet langer in een interne serverfout wanneer er lijsten worden opgevraagd die configureerbare producten bevatten.

<!-- AC-9147 -->

* De declaratie van de markering `is_subscribed` , de oplosser, cache en de bijbehorende tests zijn verplaatst van de module `CustomerGraphQl` naar de module `NewsletterGraphQl` .

<!-- AC-9362 -->

* De mutatie `addProductsToCart` rapporteert niet langer gerelateerde fouten in `user_errors` . Eerder werden fouten met betrekking tot het winkelwagentje opgenomen in `user_errors` , samen met de verwachte bewerkingsfouten. [ GitHub-37908 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37908)

<!-- ACP2E-2119 -->

* Het filter van het `products` vraagproduct kan nu gedeeltelijke gelijke resultaten evenals volledige gelijken terugkeren. Het nieuwe attribuut `match_type` (PARTIAL, FULL) ondersteunt het opgeven van het type overeenkomst. Eerder, keerde de vraag slechts volledige gelijken terug.

<!-- ACP2E-2155 -->

* Mutex is toegevoegd aan de `addConfigurableProductsToCart` -query om rasvoorwaarden tijdens een update door gelijktijdige aanvragen te voorkomen. Eerder, toen een handelaar twee parallelle verzoeken verzond om het zelfde configureerbare product aan een kar toe te voegen, werden twee afzonderlijke punten met het zelfde product SKU toegevoegd. [ GitHub-37847 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37847)

<!-- ACP2E-2201 -->

* Productaggregatie in GraphQL-reacties bevat nu niet-nulwaarden voor kenmerken wanneer **[!UICONTROL Use in Layered Navigation]** is ingesteld op **[!UICONTROL Filterable (no results)]** . Eerder werden alleen waarden die niet gelijk waren aan nul geretourneerd.

<!-- ACP2E-2141 -->

* Verbeterde prestaties van de query van `setShippingAddressForEstimate` voor bewerkingen met betrekking tot winkelwagentjes waarbij aangepaste productkenmerken worden gebruikt. Eerder, geladen de vraag alle productattributen toen de parameters als variabelen werden verzonden.

<!-- ACP2E-2255 -->

* Het veld `products` query `ConfigurableProduct.configurable_options` retourneert nu alleen waarden waarvoor ten minste één ingeschakeld product beschikbaar is. Eerder werden in dit veld eenvoudige producten uitgeschakeld.

<!-- ACP2E-2151 -->

* Verbeterde prestaties van de `GetCategories query` door het aantal onnodige SQL-query&#39;s dat wordt gegenereerd te verminderen.

<!-- AC-8623 -->

* Adresfoutafhandeling voor GraphQL-bibliotheekcomponenten werkt nu zoals verwacht.

<!-- AC-9058 -->

* De query `products` retourneert nu alle relevante prijsgegevens voor de winkel wanneer de dynamische prijsstelling is ingesteld op Geen en kortingen worden toegepast. Eerder werd het prijsbereik voor producten niet geretourneerd. [ GitHub-35649 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35649)

<!-- ACP2E-1744 -->

* GraphQL-transactienamen bevatten nu alleen querynamen op het hoogste niveau in de New Relic-logboeken. Eerder, omvatten de transactienamen ook secundaire vraagnamen.

<!-- AC-8623 -->

* Adresfoutafhandeling voor GraphQL-bibliotheekcomponenten werkt nu zoals verwacht.

<!-- AC-7430 -->

* Als de instelling Zichtbaarheid voor een product is ingesteld op `Catalog` , worden de vragen van `products` over dat product nu correct verwerkt. Voorheen werd een beschikbaar filter overgeschakeld op de instelling `Visibility: Catalog` . [ GitHub-36591 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36591)

<!-- ACP2E-1769 -->

* De query `customer` retourneert nu een `product_sale_price` -veld dat belastingen op bestellingen bevat wanneer de productprijs is geconfigureerd om belasting op te nemen. [ GitHub-36946 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36946)

<!-- ACP2E-1584 -->

* Productkenmerken van het type `DateTime` worden nu toegewezen aan het filter `FilterRangeTypeInput` in productvragen. Eerder werden deze kenmerken toegewezen aan `FilterMatchTypeInput` . Als gevolg van deze wijziging zijn voor het filteren van query&#39;s op `DateTime` -kenmerken `from` en `to` -waarden vereist in plaats van overeenkomende waarden.

<!-- ACP2E-1552 -->

* De query `customer` retourneert nu alleen revisies van klanten die betrekking hebben op een specifieke opslagweergave zoals verwacht wanneer deze wordt gefilterd op opslag-id.

<!-- AC-7544 -->

* De `categories` -query retourneert niet langer een fout wanneer de `items.redirect_code` -reactiewaarde een null-waarde bevat. [ GitHub-36675 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36675)

<!-- ACP2E-1486 -->

* De mutatie `changeCustomerPassword` activeert nu e-mail zoals verwacht nadat een wachtwoord opnieuw is ingesteld.

<!-- ACP2E-1494 -->

* `urlResolver` en `route` query&#39;s retourneren nu een resultaat wanneer de `Target Path` van het herschrijven van de URL een absolute URL is. Eerder, keerde de `urlResolver` vraag ONGELDIG terug toen u het gebruikte om omleidingsgegevens terug te winnen.

<!-- AC-7979 -->

* De query `products` retourneert nu de juiste labels. [ GitHub-29635 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29635)

<!-- ACP2E-1315 -->

* De query `categoryList` retourneert nu een gevulde `product` -sectie van het blok `options` voor de onderliggende producten van bundelproducten zoals u had verwacht. Eerder werd geen informatie over de onderliggende producten van het bundelproduct geretourneerd.

<!-- AC-7114 -->

* De query `route` retourneert nu routes voor categorieën en producten zoals verwacht zonder een interne serverfout. [ GitHub-36544 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36544)

<!-- ACP2E-1652 -->

* Met de query `products` worden nu `url_key` -waarden opgehaald wanneer meerdere categorieën zijn geselecteerd.

<!-- LYNX-17 -->

* `products` -query&#39;s retourneren nu alleen aggregaties voor producten die zijn toegewezen aan de opgegeven gedeelde catalogus.

<!-- AC-7974 -->

* Transactienamen zijn toegevoegd aan New Relic GraphQL-transacties. [ GitHub-36874 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36874)

<!-- AC-6680 -->

* De methode `OptionValueProvider` class `get()` retourneert nu een waarde voor de kenmerkoptie op basis van de opgegeven `option_id` . Eerder werd een fout geretourneerd. [ GitHub-35910 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35910)

<!-- AC-6745 -->

* De query `products` retourneert nu alle beschikbare aggregaties (filters) en hun correct vertaalde labels. Eerder waren de labels voor prijs- en rubriekaggregatie niet zoals verwacht vertaald. [ GitHub-36140 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36140)

<!-- AC-6666 -->

* U kunt nu een fragment `ProductCard` gebruiken bij het opvragen van `related_products` , `upsell_products` en `crossell_products` on `ProductInterface` . [ GitHub-29769 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29769)

<!-- AC-7014 -->

* De query van `products` retourneert nu verwante, upsell en cross-sell-producten in de volgorde waarin ze zijn opgeslagen. [ GitHub-36461 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36461)

<!-- AC-8573 -->

* GraphQL query&#39;s retourneren nu verwante productgegevens gesorteerd op positie. [ GitHub-33010 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33010)

<!-- AC-8542 -->

* `category_url_path` is toegevoegd aan `ProductAttributeFilterInput` . Dit biedt ondersteuning voor het aanvragen van alle producten voor een categorie in één query. [ GitHub-32460 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32460)

<!-- AC-821 -->

* Correctie van een fout waarin de methode die de huidige opslag in een mutatie van GraphQL plaatst vóór de methode wordt uitgevoerd die bevestiging behandelt. [ GitHub-31336 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31336)

### Afbeelding

<!-- ACP2E-1353 -->

* Het uploadformulier voor het Admin-favicon-pictogram ondersteunt nu `.ico` bestandstypen. [ GitHub-34858 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34858)

### Importeren/exporteren


<!-- ACP2E-2261 -->

* Bij het importeren van het product worden de waarden nu met het juiste scheidingsteken geparseerd. Eerder werd tijdens het importproces de verticale operator (&quot;|&quot;) gebruikt om multi-select-waarden te parseren totdat het vastgestelde waardescheidingsteken niet gelijk was aan de standaardwaarde. Het importproces is vervolgens mislukt.

<!-- ACP2E-2490 -->

* Er worden nu automatisch 301 omleidingen gemaakt wanneer `URL Key` -waarden worden bijgewerkt door CSV-import.

<!-- ACP2E-2129 -->

* De verzendtabelsnelheden worden nu bijgewerkt zoals u had verwacht in het CSV-bestand met de tabelsnelheid. Het uploadbestand voor tabelsnelheden wordt tijdelijk opgeslagen totdat de asynchrone uitsnijdtaak van de configuratieprocessor wordt uitgevoerd. Deze uitsnijdtaak haalt de nieuwe locatie van het bestand op en verwerkt het dienovereenkomstig. Eerder werden de tabelfrequenties niet naar behoren bijgewerkt, omdat de asynchrone processor het bestand op de verkeerde locatie opzocht.

<!-- ACP2E-2298 -->

* In het raster Bestanden exporteren worden nu alle geëxporteerde bestanden weergegeven, ongeacht de tijdstempel. Eerder werden niet alle geëxporteerde bestanden met dezelfde tijdstempel in het raster weergegeven. [ GitHub-36951 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36951)

<!-- ACP2E-2028 -->

* Producten met aanpasbare opties kunnen nu met succes worden geïmporteerd. Eerder zijn tijdens het importeren gegevens over opties verloren gegaan. [ GitHub-37598 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37598)

<!-- ACP2E-2214 -->

* Speciale tekens in geëxporteerde CSV-bestanden worden nu naar behoren weergegeven in Excel. [ GitHub-37921 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37921)

<!-- ACP2E-2301 -->

* Stambronnen en klantadressen importeren met de **[!UICONTROL Customers and Addresses (single file)]**  deze optie is nu voltooid.

<!-- ACP2E-1930 -->

* Importeren van product mislukt niet meer vanwege onvoldoende geheugen. Eerder is het importeren van een aantal producten naar een database die al ongeveer tien miljoen producten bevat, mislukt vanwege een gebrek aan geheugen.

<!-- AC-9116 -->

* Met validatiecontroles wordt het importeren gestopt zoals u had verwacht als er geen geldige gegevens zijn om te importeren. Magento Open Source geeft nu de volgende fout weer: `There are no valid rows to import` . Eerder werd de validatie onder deze voorwaarden doorgestuurd, maar het importproces is mislukt met het volgende bericht: `entity values are mixed` . [ GitHub-32905 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32905)

<!-- ACP2E-1754 -->

* Wanneer u URL-sleutels met hetzelfde product importeert, worden de bestaande standaardweergavesleutels niet meer overschreven of verwijderd. URL-herboekingen worden nu alleen opnieuw gegenereerd voor opslagweergaven als de waarde `url_key` niet is overschreven. Als u eerder een URL importeert, wordt deze herschreven met dezelfde URL-sleutel en wordt de bestaande URL-standaardweergavesleutel genegeerd. (`key_store` URL herschrijft is verwijderd, maar de URL herschrijft op het weergaveniveau Standaard voor het product is nog steeds ingesteld op `key_store` .)

<!-- ACP2E-1875 -->

* Het aantal producten verandert niet onverwacht tijdens het importeren. Het leegmaken van de cache wordt nu uitgesteld tot na het importeren.

<!-- ACP2E-1813 -->

* De status van geplande importacties geeft nu op de juiste wijze aan of het importeren is gelukt of mislukt. Eerder werden alle acties geregistreerd als geslaagd.

<!-- AC-7039 -->

* Magento Open Source houdt nu rekening met de instelling **[!UICONTROL Disable Automatic Group Change Based on VAT ID]** tijdens het importeren van klantrecords. Eerder werd de waarde `disable_auto_group_change` in de importbestanden genegeerd. [ GitHub-36409 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36409)

<!-- AC-965 -->

* `Magento\Framework\Convert\Excel` verwerkt nu getallen die worden voorafgegaan door een spatie. De Excel-XML codeert nu velden als een `String` . Eerder heeft de Excel-schrijver deze waarden gecodeerd als `number` , wat tot ongeldige bestanden heeft geleid. [ GitHub-33422 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33422)

<!-- ACP2E-1641 -->

* Merchants kunnen nu de landinstelling opgeven waarin de importgegevens worden weergegeven en de manier waarop gegevensvalidators deze gegevens moeten parseren. Als er geen waarde voor de landinstelling is opgegeven, gebruikt Magento Open Source de standaardconfiguratielocatie (niet de standaardwinkelweergave) om de gegevens te parseren. In de beheerdersinterface blijven import- en exportprocessen de landinstelling van de beheergebruikersinterface gebruiken voor respectievelijk het importeren, parseren en opmaken van gegevens.

<!-- ACP2E-1847 -->

* Wanneer u producten importeert met `country_of_manufacture` -kenmerken die zijn gemaakt door een gebruiker met een andere landinstelling dan de beheerder die de producten importeert, wordt niet langer een validatiefout gegenereerd. Eerder kon deze importbewerking resulteren in een validatiefout voor het kenmerk `country_of_manufacture` .

<!-- ACP2E-1994 -->

* Geëxporteerde producten hebben nu de juiste `manage_stock` waarde wanneer de `use_config_manage_stock` waarde gelijk is aan `1` . Eerder was deze standaardwaarde onjuist.

<!-- ACP2E-1620 -->

* Magento Open Source geeft nu een informatief foutbericht weer in het geplande importraster wanneer een afbeelding niet correct is geïmporteerd tijdens een geplande importbewerking. Eerder werd geen foutbericht weergegeven.

<!-- ACP2E-1565 -->

* Het importeren van producten wordt niet meer onderbroken wanneer productafbeeldingen ontbreken. Eerder, toen een productbeeld tijdens de invoer van een derservice gebruikend een Csv- dossier ontbrak, toonde Magento Open Source deze fout: `Maximum error count has been reached or a system error is occurred!`.

<!-- ACP2E-1391 -->

* Tijdens het importeren van het product wordt niet langer een validatiefout gegenereerd wanneer een kenmerkwaarde in de kolom `configurable_variations` een komma bevat.

<!-- ACP2E-1377 -->

* Decodering is uitgesloten van het exportproces. De tekst van het CSV-exportbestand blijft na het importeren ongewijzigd. Als gevolg hiervan verandert de beschrijving na het opnieuw importeren niet. Eerder werden HTML-tags verwijderd uit de Page Builder-editor nadat het product was geëxporteerd en geïmporteerd.

<!-- ACP2E-1451 -->

* Niet-standaardconfiguraties (website- of opslagbereik) die als omgevingsvariabelen worden toegevoegd, onderbreken het `app:config:import` -proces niet meer met een recursiefout.

<!-- ACP2E-1569 -->

* Zoekopdrachten en prijsindexen in de modus Opslaan van catalogus bijwerken worden na het importeren niet meer ongeldig. Eerder werd de versie van het Elasticsearch Indexer-document gewijzigd toen nieuwe en bestaande producten werden geïmporteerd.

<!-- ACP2E-1482 -->

* Productrapporten worden nu geëxporteerd naar de map `var` . Eerder werden deze rapporten geëxporteerd naar de hoofdmap van het document, een alleen-lezen map in cloudinstanties.

<!-- ACP2E-1736 -->

* De lege multi-uitgezochte gebieden van het klantenadres onderbreken of stoppen niet meer het uitvoerproces.

### Index

<!-- AC-10911 -->

* Verbeterde prestaties van de `catalogrule_product` -index wanneer er geen regel voor de catalogus is ingesteld. [ GitHub-34784 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34784)

<!-- ACP2E-2204 -->

* Problemen met de prestaties van de prijsindexer zijn opgelost. Indexeerprestaties gaan niet meer geleidelijk achteruit. De indexeerder is refactored om de snelheid van de indexerverwerking te verhogen door te veranderen hoe de tijdelijke lijsten worden gecreeerd. Deze tijdelijke tabellen worden nu opnieuw gemaakt in plaats van te worden behandeld met tijdrovende DELETE-instructies.

<!-- ACP2E-2033 -->

* De prestaties van de prijsindexator zijn verbeterd. Een indexwenk is toegevoegd aan de prijsindexeerder die de runtime van vragen MySQL verbetert die tijdens het indexeren in brand worden gestoken.

<!-- AC-9223 -->

* Alle indexen gebruiken nu dezelfde kleuren om de indexeerstatus te vertegenwoordigen. [ GitHub-34648 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34648)

<!-- ACP2E-1697 -->

* De prestaties van de indexer van het Product van de Regel van de Catalogus in plaatsingen waar de regels niet aan alle websites worden toegewezen zijn verbeterd.

<!-- ACP2E-1401 -->

* Het maken van een aangepast producttype wanneer indexeerders zijn ingesteld op **[!UICONTROL Update on schedule]** , leidt niet langer tot een mislukking van de indexupdate `cron` . [ GitHub-36471 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36471)

<!-- AC-6816 -->

* `bin/magento indexer:reindex customer_grid` mislukt niet meer met een MySQL-fout wanneer het raster van de klant nieuwe aangepaste klantkenmerken bevat. [ GitHub-36233 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36233)

<!-- AC-8076 -->

* Als u de indexeermodus voor meerdere indexen wijzigt (dat wil zeggen de modus voor de indexering van een handeling voor massa wijzigt), wordt de modus van de indexeerder alleen gewijzigd als de huidige modus afwijkt van de modus die wordt toegepast. Dit verbetert de prestaties door onnodige overgangen naar de database te voorkomen. [ GitHub-36823 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36823)

<!-- AC-6934 -->

* De indexering van producten met veel kenmerkopties is verbeterd. [ GitHub-36386 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36386)

### Infrastructuur

<!-- AC-10866 -->

* Er is een ontbrekende `return` -instructie toegevoegd aan de schakelcontroller voor beheerdersgebruik. Eerder was er geen `return` -instructie en werd de controller in `FrontendController` -klasse onjuist afgehandeld. [ GitHub-31374 ](https://github.com/magento/magento2/issues/31374)

<!-- AC-9390 -->

* MySQL `CREATE TEMPORARY TABLE ... LIKE` is vervangen door refactored `CREATE TEMPORARY TABLE` voor compatibiliteit met MySQL 8.x. [ GitHub-37926 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37926)

<!-- ACP2E-1462 -->

* Magento Open Source neemt het volledige pad naar de hoofdmap van de server niet meer op in het foutbericht dat wordt weergegeven wanneer een onjuist geformuleerde HTTP-aanvraag naar de server is verzonden. Alleen tekenreeksen worden nu als tweede argument doorgegeven aan de methode `explode` .

<!-- AC-8384 -->

* `restricted_classes.php` heeft `Zend_Validate_File_Upload` vervangen. Eerder liep de validator vast tijdens het uploaden van een importbestand dat groter was dan de waarde die in `php.ini ` was geconfigureerd. [ GitHub-37281 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37281)

<!-- AC-7093 -->

* De e-mailsjabloonengine kan nu bepaalde geneste instructies correct verwerken (bijvoorbeeld `{{if}}{{depend}}...{{/depend}}{{/if}}` ). [ GitHub-36438 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36438)

<!-- AC-7920 -->

* `product` -query&#39;s met aggregatiegegevens retourneren nu de juiste labelwaarden voor productkenmerken van het type Boolean. [ GitHub-29123 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29123)

<!-- AC-2618 -->

* Er zijn Oekraïense regio&#39;s toegevoegd aan de tabel `directory_country_region` . [ GitHub-35187 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35187)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/29173 -->

* CSS-bestanden zijn niet meer beschadigd wanneer ze worden samengevoegd wanneer `var/tmp` en `pub/static` zich op verschillende bestandssystemen bevinden en **[!UICONTROL CSS Merging Enabled]** is ingeschakeld. Tijdelijke bestanden zijn gemaakt in dezelfde statische map als het doelbestand, zodat beide bestanden zich in hetzelfde bestandssysteem bevinden. Als gevolg hiervan is de aanroep om de naam ervan te wijzigen atomisch. [ GitHub-29172 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29172)

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/36769 -->

* Oplossing voor een mogelijke fout bij het aanroepen van een lidfunctie `getId()` on `int` , die soms een uitzondering teweegbracht toen een klant in Admin werd bekeken.

<!-- https://github.com/magento/magento2/pull/34092 -->

* De controles van het type worden nu afgedwongen voor serietype in de bewerker van ontwerpthema config. [ GitHub-34440 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34440)

### Inventory management

<!-- ACP2E-1883 -->

* De producten worden nu automatisch teruggestuurd naar de status In-stock na een creditnota die een teruggave van de producthoeveelheid bevat. Als een product uit voorraad was, maar een creditmemo de voorraad van dit product terugbracht, moesten handelaren de status van de productvoorraad handmatig wijzigen.

<!-- ACP2E-2123 -->

* Verbeterde prestaties van de inventarisindexeerder op async wijze door overtollige verzoeken te verwijderen om standaardbronpunten opnieuw te indexeren.

<!-- AC-7023 -->

* Correctie van problemen met de inventarisindex die de nauwkeurigheid van de voorraadtelling van de opslagplaats van configureerbare producten beïnvloedden. [ GitHub-36421 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36421)

<!-- ACP2E-2082 -->

* Het bijwerken van voorraadbronitems via REST `V1/inventory/source-items` werkt nu sneller. De vraag leidt niet meer een re-index of een schoon-geheim voorgeheugenverrichting op ongewijzigde inventarisproducten in werking.

<!-- ACP2E-1842 -->

* REST `V1/products/<sku>` activeert nu een automatische herindex van aandelen wanneer de voorraadstatus van een product wordt bijgewerkt. Eerder werd geen voorraadherindex geactiveerd voor het product dat werd bijgewerkt.

<!-- ACP2E-1653 -->

* De configureerbare status van de productvoorraad wordt nu bijgewerkt in de winkel, zoals u had verwacht wanneer onderliggende producten door `V1/inventory/source-items` zijn bijgewerkt.

<!-- ACP2E-2114 -->

* De aanroep van `POST <store_code>/V1/inventory/source-items` REST valideert nu de lading voor witruimte in geretourneerde inventarisbronitems en verstuurt een foutbericht over validatie indien nodig.

<!-- ACP2E-2072 -->

* Handelaars kunnen kopers nu laten weten dat een bestelling gereed is voor ophalen wanneer de instelling **[!UICONTROL No Manage Stock]** is ingeschakeld voor een product. Eerder, toen deze instelling werd ingeschakeld, gaf Magento Open Source het volgende foutbericht weer: `Your order is not ready for pickup` .

<!-- ACP2E-2227 -->

* De handelaren kunnen nu een creditnota voor orden tot stand brengen waarvan een eenvoudig product dat met een configureerbaar product wordt geassocieerd is geschrapt. Eerder konden handelaren de creditnota niet maken, en Magento Open Source heeft een uitzondering `TypeError` gemaakt.

<!-- ACP2E-2310 -->

* Het aantal Admin-rasterbronnen retourneert nu geldige records nadat een filter is toegepast. Eerder heeft de methode `getSourcesCount` altijd het totale aantal bronnen geretourneerd nadat een filter was toegepast.

<!-- ACP2E-1364 -->

* De categoriepagina wordt niet meer omgeleid naar het beheerdashboard wanneer u producten sorteert met de optie &quot;Van voorraad naar beneden verplaatsen&quot;. Het probleem is opgelost door de SQL join-instructie pas in de voorwaardelijke instructie te plaatsen nadat ervoor is gezorgd dat deze al niet is opgenomen. Eerder, opnieuw richtte de pagina aan het dashboard Admin met het bericht:`Invalid security or form key. Please refresh the page`.

<!-- ACP2E-1488 -->

* `AUTO_INCREMENT` van de `inventory_source_item` -tabel wordt niet meer verhoogd bij elke `UPDATE` -bewerking. Eerder verhoogde elke update de waarde `AUTO_INCREMENT` van deze tabel, waardoor de waarde van `AUTO_INCREMENT` uiteindelijk buiten het bereik viel wanneer een nieuwe record aan de `inventory_source_item table` werd toegevoegd. Als gevolg hiervan ontvingen beheergebruikers de volgende fout toen ze probeerden een nieuw product te maken van Admin: `Numeric value out of range...` .

<!-- ACP2E-1378 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu een product vanuit de beheerfunctie aan een winkelwagentje toevoegen voor een bepaald weergavebereik met Inventory management. Eerder werd de voorraad-id niet correct bepaald en konden gebruikers van de beheerder het product niet aan de klantenkar toevoegen.

<!-- ACP2E-1399 -->

* De synchronisatie tussen Inventory en Catalogus baseert zich niet meer op **[!UICONTROL Synchronize with Catalog]** configuratie het plaatsen. Eerder werden de producten alleen correct gesynchroniseerd wanneer deze instelling was ingeschakeld.

<!-- ACP2E-1382 -->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout na het opnieuw laden van de pagina wanneer een winkelier een producthoeveelheid aftrekt van een bestelling die binnen het bereik van het beschikbare product valt bij het selecteren van de verzendbron.

<!-- ACP2E-1259 -->

* De configureerbare status van de productvoorraad wordt nu correct bijgewerkt wanneer een configureerbaar product en de waarde van de onderliggende producten `Stock Availability` wordt bijgewerkt door een update van de massavoorraad. Eerder, kon u een configureerbaar product en zijn kindproducten niet terugkeren aan voorraad door massaupdate.

<!-- ACP2E-2096 -->

* Het gegevenstype voor niet-standaardbronnen is bijgewerkt naar `DECIMAL (12, 4)` ter ondersteuning van maximaal acht cijfers met gehele getallen. Dit is dezelfde limiet die voor de standaardvoorraad is geïmplementeerd. Deze waarde is nu synchroon met Admin het toevoegen en bewerken van productpagina&#39;s, die invoervalidering voor maximaal acht cijfers voor alle typen inventarisbronnen ondersteunen. Eerder werd de invoer voor het veld **[!UICONTROL Quantity]** (voor niet-standaardbronnen) alleen ondersteund door maximaal zes cijfers.

<!-- ACP2E-2054 -->

* Zowel standaard als niet-standaard bronnen tonen nu de correcte informatie voor product verkoopbare hoeveelheid wanneer een niet-standaard bron die van de opslagplaats werd bevolen voor verzending wordt verwerkt. Eerder gaf Magento Open Source een onjuiste voorraadstatus voor productbronnen weer.

<!-- ACP2E-1950 -->

* `\Magento\Catalog\Model\Product::getIsSalable()` retourneert nu de voorraadstatus op basis van het bereik dat is gedefinieerd in het product-object (`\Magento\Catalog\Model\Product::getStoreId()` ). Eerder gaf `getIsSalable()` de voorraadstatus op basis van het huidige bereik, ongeacht het productobject.

### Logboekregistratie

<!-- ACP2E-1385 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu de logboeken voor bulkacties zien die worden gemaakt door integratie in de sectie Logbestand voor bulkacties van Admin.

### Aanmelden

<!-- ACP2E-1521 -->

* Het opnieuw instellen van een wachtwoord in één browser en het vervolgens aanmelden via een andere browser leidt niet langer tot een uitzondering. [ GitHub-36447 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36447)

<!-- ACP2E-1332 -->

* Klanten worden nu omgeleid naar de aanmeldingspagina nadat ze een account hebben geactiveerd zoals u had verwacht. Eerder werden klanten automatisch aangemeld.

### Nieuwsbrief

<!-- AC-10806 -->

* Commerce controleert nu of de functionaliteit voor abonnementen op nieuwsbrieven is ingeschakeld voordat nieuwe abonnees op een nieuwsbrief worden geaccepteerd. [ GitHub-33040 ](https://github.com/magento/magento2/issues/33040)

### Orders

<!-- AC-8857 -->

* Producten die van het winkelwagentje Admin naar de lijst met artikelen naar bestelling worden verplaatst, worden nu verwijderd zoals u van het winkelwagentje verwacht. [ GitHub-37538 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37538)

<!-- ACP2E-2535 -->

* Merchants kunnen nu creditmemo&#39;s maken zoals verwacht voor de gedeeltelijke teruggave van orders die gedeeltelijk door bonuspunten zijn betaald. Eerder, toen een handelaar een gedeeltelijke terugkeer creeerde, werd de ordestatus verkeerd geïdentificeerd als gesloten, en de Admin ordepagina toonde geen creditmemo opties.

<!-- ACP2E-2583 -->

* Magento Open Source past nu het juiste kortingsbedrag toe op gedeeltelijk geannuleerde orders. Eerder werd het kortingsbedrag, zoals berekend in de kolom `base_discount_cancelled` , onjuist berekend wanneer een bestelling werd gewijzigd. Er is steun voor negatieve waarden toegevoegd aan facturen voor gedisconteerde bestellingen.

<!-- ACP2E-2412 -->

* Magento Open Source sorteert nu aangepaste adreskenmerken van de klant op basis van de sorteervolgorde die was opgegeven toen de beheerder de bestelling in Admin maakte.

<!-- ACP2E-2400 -->

* De pagina Verkooporderraster voor beheerders wordt nu op de verwachte manier geladen wanneer een handelaar een zoekopdracht vanuit deze pagina start. Eerder, toen een handelaar probeerde om orden van deze lijst te zoeken, vulde de pagina, en Magento Open Source een `Request-URI Too Long` fout in de browser console.

<!-- ACP2E-2213 -->

* Verbeterde prestaties van de methode `OrderRepository::get()` door het aantal keren te verminderen dat een bestelling uit de database wordt geladen. Deze methode heeft eerder meerdere keren een bestelling geladen. [ GitHub-36636 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36636)

<!-- ACP2E-1918 -->

* Handelaren kunnen nu creditnota&#39;s genereren voor orders die bepaalde objecten met een totaal van nul bevatten wanneer andere bestellingen beschikbaar zijn voor restitutie. Eerder konden handelaren geen meerdere terugbetalingen uitvoeren wanneer een klant een korting van 100% had op bepaalde items in de bestelling.

<!-- AC-8254 -->

* Koppelingen tussen onderliggende en bovenliggende producten worden nu op de bestelpagina weergegeven tijdens het opnieuw ordenen van het onderliggende product vanuit de beheerfunctie. [ GitHub-37028 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37028)

<!-- ACP2E-1341 -->

* De emulatie begint nu tijdens `send()` -aanroepen nadat de emulatie tijdens de `getInfoBlockHtml()` -aanroep is voltooid en er geen fout is geregistreerd. Eerder was het bestand `system.log` overstroomd met de volgende fout: `main.ERROR: Environment emulation nesting is not allowed` . [ GitHub-35603 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35603)

<!-- ACP2E-1918 -->

* Handelaren kunnen nu creditnota&#39;s genereren voor orders die bepaalde objecten met een totaal van nul bevatten wanneer andere bestellingen beschikbaar zijn voor restitutie. Eerder konden handelaren geen meerdere terugbetalingen uitvoeren wanneer een klant een korting van 100% had op bepaalde items in de bestelling.

<!-- AC-8254 -->

* Koppelingen tussen onderliggende en bovenliggende producten worden nu op de bestelpagina weergegeven tijdens het opnieuw ordenen van het onderliggende product vanuit de beheerfunctie. [ GitHub-37028 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37028)

<!-- AC-1756 -->

* De koptekstsectie van de orderpagina bevat nu de verwachte informatie over de verzonden factuur, creditnota en verzending. [ GitHub-27474 ](https://github.com/magento/magento2/issues/27474)

<!-- AC-7632 -->

* Creditnota&#39;s voor orders die slechts één configureerbaar product bevatten, worden nu op de juiste wijze gegenereerd. Eerder heeft de functie `isLast()` `true` niet zoals verwacht geretourneerd. [ GitHub-36722 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36722)

<!-- ACP2E-1961 -->

* Verbeterde prestaties van de `aggregate_sales_report_bestsellers_data` cron-taak door de hoofdgegevensquery te optimaliseren.

<!-- ACP2E-1714 -->

* De status van bestelling is nu juist wanneer een gedeeltelijke terugbetaling is uitgevoerd voor een bestelling die bundelproducten bevat. Eerder werd de status van de bestelling als volledig vermeld nadat een gedeeltelijke terugbetaling was verleend, ook al was de resterende bestelling niet volledig. [ GitHub-37377 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37377)

<!-- ACP2E-1514 -->

* Klanten kunnen een product niet meer bestellen tegen een aangepaste prijs wanneer de beheerder voor het eerst een bestelling genereert met behulp van de eenmalige aangepaste prijs. Als een bestelling een object met aangepaste prijzen bevatte, werd deze aangepaste prijs eerder toegepast op andere bestellingen die met de functionaliteit voor herbestelling waren geplaatst.

<!-- ACP2E-1421 -->

* Kopers kunnen geen onjuiste orderstatussen meer opslaan op de orderpagina. De status van de bestelling wordt niet meer gewijzigd van Voltooid in Verwerken wanneer een object wordt verzonden. Eerder controleerde Magento Open Source de huidige status van de bestelling niet voordat de status van de bestelling werd opgeslagen nadat een winkel een opmerking had ingevoerd. [ GitHub-36562 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36562)

<!-- ACP2E-1367 -->

* Het raster van de verkooporde wordt nu asynchroon gesynchroniseerd met alle orden zoals verwacht. [ GitHub-36562 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36562)

<!-- ACP2E-1197 -->

* De filterfunctie voor aanschaf in de sectie met klantorders op de pagina met bestellingen werkt nu naar behoren. Eerder, kwam een fout van JavaScript voor toen de logica van de tijdzoneconversie een fout veroorzaakte toen de zelfde tijdzone aan de methode werd verstrekt.

<!-- ACP2E-1294 -->

* Op het dashboard Admin worden nu de juiste volgordestatistieken weergegeven bij de eerste keer laden. Eerder werd op het dashboard onjuiste ordegegevens weergegeven, maar werden de juiste gegevens weergegeven zodra de tijdsperiode was bijgewerkt.

<!-- ACP2E-1762 -->

* Admin-gebruikers worden nu naar behoren omgeleid naar de orderpagina nadat ze een winkelweergave hebben geselecteerd tijdens het maken van nieuwe bestellingen via de beheerfunctie.

<!-- ACP2E-1418 -->

* Het `GET V1/orders/<OrderID>` eindpunt keert nu informatie over zowel de configureerbare als eenvoudige producten in de orde ongeacht de voorraadstatus van de eenvoudige producten terug. Admin-gebruikers kunnen nu alleen orders plaatsen als de geselecteerde items (producten) in voorraad of te koop zijn. Eerder gaf deze API alleen informatie over de producten die in voorraad waren.

<!-- AC-7901 -->

* De pagina met creditnota loopt niet meer vast wanneer de optie voor gratis verzending is ingeschakeld wanneer de verzendprijs inclusief belasting is en belastingberekeningen na kortingen worden toegepast. Eerder had Magento Open Source een uitzondering van het type `Division by zero` . [ GitHub-36800 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36800)

<!-- AC-1342 -->

* Wanneer u het eindpunt van `rest/V1/orders/{id}/comments` gebruikt om een opmerking over een bestelling te plaatsen zonder de status van de bestelling op te geven, heeft dit niet langer invloed op de weergave van de bestelling. Eerder werd de orderstatus geregistreerd als NULL in de tabellen `sales_order` en `sales_order_grid` en de volgorde werd noch weergegeven op de pagina Mijn bestellingen, noch op het orderraster Admin. [ GitHub-34180 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34180)

### Page Builder

<!-- AC-8777 -->

* De afbeeldingen behouden nu de juiste hoogte-breedteverhouding wanneer ze worden vergroot of verkleind in Page Builder. [ GitHub-37493 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37493)

<!-- AC-10919 -->

* De Bouwer van de pagina toont nu foutenmeldingen zoals nodig wanneer u probeert om een beeld te uploaden groter dan de gespecificeerde maximumdossiergrootte. Eerder werd door Commerce een waarschuwingsbericht weergegeven voor geüploade afbeeldingsbestanden die kleiner waren dan het opgegeven maximum.

<!-- ACP2E-1992 -->

* De schuifregelaars voor CMS-paginaproducten bevatten nu de bovenliggende producten van alle onderliggende producten die zijn geselecteerd voor opname in de schuifregelaar. Eerder waren de bovenliggende producten van de schuifregelaar uitgesloten.

<!-- ACP2E-2115 -->

* HTML-geconverteerde inhoud wordt nu naar behoren weergegeven in e-mailsjablonen wanneer de module `Magento_AsyncConfig` is uitgeschakeld. Eerder bevatte e-mailsjablonen alleen onbewerkte HTML.

<!-- AC-9128 -->

* De prestaties van het opslaan van de Page Builder-bewerkingen in de Chrome-browser zijn verbeterd.

<!-- ACP2E-1564 -->

* Wanneer u een product vanuit de Page Builder-carrousel aan een winkelwagentje toevoegt, wordt het aantal artikelen niet meer gedupliceerd van pagina&#39;s met twee verschillende widgets waarop dezelfde producten worden weergegeven.

<!-- ACP2E-1542 -->

* Page Builder voegt het `tabindex` HTML-kenmerk niet meer toe aan hyperlinklabels `a` wanneer u een hyperlink bewerkt en vervolgens een sjabloon opslaat.

<!-- ACP2E-1444 -->

* De productwidget en de voorvertoning van de Page Builder kunnen speciale HTML-tekens nu op de juiste wijze verwerken. Eerder werden SKU&#39;s met het teken `&` niet correct weergegeven in de productwidget.

<!-- ACP2E-1441 -->

* De inhoud van het tekstelement Pagina Builder wordt nu naar behoren bijgewerkt wanneer u het volledige inhoudsblok selecteert en bijwerkt in de voorvertoningsmodus.

<!-- ACP2E-1362 -->

* Het kopiëren en plakken van tekst van de ene de tekstredacteur van de Bouwer van de Pagina aan een andere werkt nu zoals verwacht. Eerder kon de pagina waarin u tekst probeerde te plakken niet worden opgeslagen, en Magento Open Source toonde deze consolefout: `[ERROR] Page Builder was rendering for 5 seconds without releasing locks.`.

<!-- ACP2E-1568 -->

* Het inhoudstype van de Bouwer van de pagina `column-block` dat in oudere versies van de Bouwer van de Pagina werd gecreeerd wordt nu correct getoond.

<!-- ACP2E-1234 -->

* Het filteren voor de beschrijving van de productmetagegevens tijdens het maken van het product vanuit de Admin is verbeterd. Eerder, als de Bouwer van de Pagina werd toegelaten, werd de beschrijving van productmeta-gegevens geproduceerd die op het standaard ` {{name}} {{description}}` masker wordt gebaseerd. Het standaardmasker voor de meta-beschrijving van het product bestaat nu uit `{{name}}` . [ GitHub-36107 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36107)

<!-- ACP2E-1758 -->

* Het toevoegen van een dynamisch blok zonder inhoud leidt niet langer tot een fout.

<!-- AC-6645 -->

* Problemen met de weergave van kolommen in de inhoud van Page Builder zijn opgelost. Eerder werd inhoud van het `column-line` inhoudstype niet gerenderd. [ GitHub-3949 ](https://github.com/magento/pwa-studio/issues/3949)

### Betaling

<!-- ACP2E-2533 -->

* Magento Open Source verwerkt nu correct 502 fouten van PayPal door het maken van bestellingen te voorkomen wanneer deze fout optreedt. Eerder werden nog steeds bestellingen gemaakt ondanks een fout van 502 met PayPal, wat tot inconsistenties tussen Magento Open Source-records en PayPal-rekeningen leidt.

<!-- AC-9142 -->

* PayPal Express Checkout-transacties bevatten nu SKU&#39;s voor onderliggende producten en volledige producttitels. Het bestand `Magento/Paypal/Model/Cart.php` verzamelt nu SKU&#39;s van onderliggende producten met hun bovenliggende producttitel om de producttitel te identificeren met de onderliggende SKU. [ GitHub-36808 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36808)

<!-- ACP2E-1964 -->

* De configuratie-instelling **[!UICONTROL Card Security Code Does Not Match]** wordt nu verwerkt zoals verwacht tijdens het betalingsproces van Payflow Pro. Eerder werd dit evaluatieproces nooit voltooid, waardoor de afhandeling werd geblokkeerd.

<!-- ACP2E-1215 -->

* De optie Vault-betalingsmethode wordt niet meer weergegeven in de workflow voor het uitchecken van beheerders wanneer de winkelier geen vault-token heeft. [ GitHub-36273 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36273)

<!-- ACP2E-1303 -->

* De knop **[!UICONTROL Venmo]** kan nu worden verborgen wanneer de PayPal-knoppen zijn ingeschakeld. Eerder kon de knop **[!UICONTROL Venmo]** niet worden verwijderd van de pagina&#39;s voor kar, mini-kar, productdetails of uitchecken.

<!-- BUNDLE-3313 -->

* Klanten kunnen nu een verzendmethode selecteren terwijl ze couponcode toepassen tijdens het afrekenen. Eerder onder deze omstandigheden heeft Magento Open Source een fout gemaakt en vaste verzendkosten aan de bestelling toegewezen.

<!-- BUNDLE-3310 -->

* Problemen met de verwerking van PayPal- en PayPal-betalingsmethoden voor betalingen via winkels zijn opgelost.

<!-- BUNDLE-3273 -->

* Opgeloste problemen met fallback-URL&#39;s voor bestellingen die zijn betaald met Ideale betalingen als lokale betaling is ingeschakeld.

<!-- BUNDLE-3253 -->

* Kopers kunnen geen PayPal-bestelling meer maken zonder een achternaam toe te voegen.

#### Braintree

<!-- AC-2901 -->

* Betalingsgegevens van Braintree worden nu per winkel opgeslagen en kopers kunnen nu alleen creditcardgegevens zien die zijn opgeslagen in de winkel waar ze winkelen. Eerder konden kopers tijdens het afrekenen de opgeslagen kaartgegevens van alle winkels zien. [ GitHub-34253 ](https://github.com/magento/magento2/issues/34253)

<!-- BUNDLE-3304 -->

* Klanten kunnen een bestelling die naar meerdere adressen wordt verzonden nu uitchecken met een Braintree-betalingsmethode wanneer de kluis voor kaartbetalingen is uitgeschakeld. [ GitHub-37615 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37615)

<!-- BUNDLE-3244 -->

* Gedeeltelijk gefactureerde orders worden nu op de juiste account vastgelegd in implementaties waarbij verkopers twee verschillende handels-id&#39;s voor dezelfde valuta hebben op hun Braintree-account.

<!-- BUNDLE-3250 -->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout bij het maken van een tweede gedeeltelijke factuur voor een bestelling die door Braintree wordt betaald wanneer **[!UICONTROL Enable Vault for Card Payments]** is ingeschakeld. Eerder, toen een handelaar probeerde om een tweede factuur te creëren, gaf Magento Open Source deze fout: `Your payment could not be taken. Please try again or use a different payment method. Payment method token is invalid`.

<!-- ACP2E-1229 -->

* De optie voor de betalingsmethode Braintree Vault wordt niet meer automatisch uitgeschakeld in de betalingsworkflow wanneer een winkelier zijn factuuradres bijwerkt. Eerder werd de betalingsmethode uitgeschakeld toen de uitvinder de knop **[!UICONTROL My billing and shipping address are the same]** had uitgeschakeld.

<!-- BUNDLE-3248 -->

* Problemen met uitchecken via PayPal via Braintree na upgrade van Adobe Commerce 2.4.5-p2 zijn opgelost. [ GitHub-37242 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37242)

<!-- BUNDLE-3257 -->

* Telefoonnummers worden nu naar behoren weergegeven met adressen in de velden Verzendadres voor pop-upobjecten van Google Pay. Eerder ontbraken telefoonnummers.

<!-- BUNDLE-3228 -->

* Bestellingen worden nu correct geplaatst met Braintree wanneer de Braintree-reactie een lege waarde voor `threeDSecureInfo/eciFlag` bevat. Eerder is een PHP-fout opgetreden tijdens het uitchecken toen deze waarde leeg was.

<!-- BUNDLE-3243 -->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout wanneer een winkelier een coupon toepast op de pagina voor het controleren van bestellingen wanneer hij of zij uitcheckt met Google Pay uit de mini-winkelwagen. Eerder werd de koper omgeleid naar een pagina van 404.

<!-- BUNDLE-3245 -->

* Klanten kunnen nu afrekenen met Braintree Payments en Magento Open Source 2.4.6 met onzichtbare ReCAPTCHA v2 of v3. [ GitHub-37241 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37241)

<!-- BUNDLE-3241 -->

* Klanten kunnen niet meer op de knop **[!UICONTROL PayPal]** klikken om een configureerbaar product aan te schaffen zonder eerst de vereiste opties te selecteren. Eerder konden kopers op de knop **[!UICONTROL PayPal]** klikken en vervolgens met een fout teruggaan naar de productpagina:

<!-- BUNDLE-3148 -->

* De knop **[!UICONTROL PayPal]** wordt nu weergegeven zoals u had verwacht op de pagina&#39;s met het winkelwagentje en de miniwagentje. Eerder werd deze knop niet weergegeven op de winkelwagentje pagina en gedupliceerd op de miniwinkelwagentje pagina.

### Prestaties

<!-- AC-9753 -->

* De veelvoudige klikken in de **Verkoop** > **ordent** drop-down menu van de de massageactie van de pagina produceren niet meer veelvoudige POST- verzoeken.  [ GitHub-37997 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37997)

<!-- AC-10944 -->

* Alleen `200` - of `404` -reacties worden in het cachegeheugen opgeslagen wanneer een gebruiker naar een pagina navigeert die een omleiding van 301 activeert, tenzij de header van het cachebeheer van de pagina `private ` bevat. Eerder werd een HTTP-status 200 met `private` in de header Cache-Control in cache geplaatst en een HTTP-status 301 werd in cache geplaatst, tenzij deze `private` bevatte in de header Cache-Control. [ GitHub-36492 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36492)

<!-- AC-9302 -->

* Ongebruikte `Magento\Catalog\Controller\Adminhtml\Product\Initialization\Helper` is verwijderd uit `Magento\Catalog\Model\ProductRepository` . Eerder heeft `ProductRepository` deze hulplijn geladen. Dit is een `Adminhtml` -controller. [ GitHub-37864 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37864)

<!-- AC-9127 -->

* Verbeterde laadsnelheid van pagina&#39;s wanneer veel opties worden toegevoegd aan gebundelde producten. [ GitHub-29409 ](https://github.com/magento/magento2/issues/29409)

<!-- ACP2E-2069 -->

* Het toewijzen van producten aan categorieën op het tabblad **[!UICONTROL Products in Category]** is geoptimaliseerd. De knoppen **[!UICONTROL Assign]** en **[!UICONTROL Remove]** op het tabblad **[!UICONTROL Add Product by SKU]** worden nu uitgeschakeld totdat de producten volledig in het raster zijn geladen. Eerder konden beheerders geen producten door SKU toevoegen in catalogi die miljoenen geregistreerde producten bevatten.

<!-- ACP2E-2098 -->

* De prestaties van de mutatie `addProductToCart` bij uitvoering met veel aangepaste productkenmerken zijn verbeterd. Eerder, toen deze mutatie werd uitgevoerd met veel productkenmerken (ongeveer 1000), probeerde Magento Open Source alle productkenmerken te laden.

<!-- ACP2E-1965 -->

* De problemen met de prestaties bij het laden van productkenmerken die door de regels voor winkelwagentjes worden gebruikt, zijn opgelost. Alleen productkenmerken voor actieve regels voor winkelwagentjes worden nu geladen.

<!-- ACP2E-1864 -->

* De opdracht `bin/magento setup:perf:generate-fixtures setup/performance-toolkit/profiles/ee/small.xml` wordt nu met succes uitgevoerd wanneer meerdere keren wordt uitgevoerd. Eerder werd deze fout gegenereerd wanneer deze meerdere keren werd uitgevoerd: `Coupon with the same code already exists` .

### Aanbieding

<!-- ACP2E-1290 -->

* De effecten van de prijsregel **[!UICONTROL Fixed amount discount for whole cart]** worden, wanneer deze met de **[!UICONTROL Apply to shipping amount]** -regel worden toegepast, nu proportioneel verdeeld, zoals verwacht, tussen producten en verzendbedragen. Eerder waren kortingsberekeningen onjuist.

<!-- ACP2E-1300 -->

* De instelling **[!UICONTROL Discard Subsequent Rules]** wordt nu toegepast zoals u had verwacht. Wanneer deze instelling is ingeschakeld, kunnen andere regels met een lage prioriteit alleen op een ander product worden toegepast. [ GitHub-35707 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35707)

### reCAPTCHA

<!-- ACP2E-2509 -->

* Onzichtbare reCAPTCHA v3 werkt nu zoals verwacht voor de knop voor de uitcheckpagina **[!UICONTROL Sign in]** . Eerder konden kopers zich niet aanmelden en Commerce heeft JavaScript-fouten veroorzaakt.

<!-- ACP2E-1539 -->

* De Google reCAPTCHA in de uitcheckworkflow werkt nu naar behoren voor cheques, postwissels en aangepaste betalingsmethoden.

<!-- ACP2E-1311 -->

* Adobe Commerce-formulieren kunnen niet meer worden verzonden voordat het selectievakje Google ReCAPTCHA is geladen.

<!-- ACP2E-1338 -->

* De reCAPTCHA-widget gaat nu vooraf aan de knop **[!UICONTROL Place Order]** op de betaalpagina. Eerder werd de widget boven aan de pagina weergegeven.

### Rapporten

<!-- ACP2E-1541 -->

* Het orderrapport (**[!UICONTROL REPORTS]** > **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]** ) bevat nu correcte volgordewaarden wanneer orders worden gegenereerd door winkels die valuta&#39;s gebruiken die niet als standaard fungeren. Eerder bevatte dit rapport onjuiste waarden. [ GitHub-36742 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36742)

<!-- ACP2E-1477 -->

* Verkeerde informatie in het formulier voor het rapport van de verkooporder is voor de duidelijkheid herzien.

<!-- ACP2E-1435 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu zoeken naar records met e-mails met `+` (plus)-tekens op de pagina Rapport Verlaten winkelwagentjes. [ GitHub-36560 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36560)

### Zoeken {#search-heading}

<!-- ACP2E-2272 -->

* De suggesties voor automatisch aanvullen van zoekopdrachten op de voorzijde van de minizoekopdracht van de koptekst werken nu naar behoren. Eerder werd dit veld niet automatisch ingevuld als deze functie was ingeschakeld. [ GitHub-37557 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37557)

<!-- ACP2E-2101 -->

* De prestaties van vragen die van de Admin onderzoeksbar worden gemaakt zijn verbeterd door de toevoeging van een indexeerder. Eerder, groter de `search_query` lijst, langer nam de vraag om te voltooien.

<!-- ACP2E-2279 -->

* Alfabetische sortering van producten op naam werkt nu goed voor namen die Turkse tekens bevatten.

<!-- ACP2E-1854 -->

* De eigenschap **[!UICONTROL Use in Search Results Layered Navigation]** product attribute wordt nu alleen weergegeven wanneer **[!UICONTROL Use in Search]** instelling is ingesteld op **[!UICONTROL Yes]** .

<!-- ACP2E-1870 -->

* De geavanceerde zoekprijs- en SKU-filters werken nu goed wanneer ze samen worden toegepast in een geavanceerde zoekopdracht. [ GitHub-37581 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37581)

<!-- ACP2E-1787 -->

* Zoekopdrachten worden niet meer uitgevoerd voor lege zoekvelden. Hierdoor wordt de tabel `search_query` kleiner. Eerder gaven onjuiste query&#39;s of query&#39;s op lege zoekvelden een enorme gegevensset, waardoor de tabel van `search_query` groter werd en problemen met `/tmp` ontstonden.

<!-- ACP2E-1916 -->

* Storefront-filters werken nu zoals u had verwacht bij het sorteren van catalogusitems met aangepaste vervolgkeuzekenmerken.

<!-- ACP2E-1499 -->

* In de zoekresultaten worden nu de relevante resultaten weergegeven op basis van het zoekgewicht van de kenmerken zoals verwacht.

<!-- AC-7505 -->

* Informatieve tekst onder het `Search Weight` invoerveld `Storefront Properties` van het kenmerk **[!UICONTROL Stores]** in Admin **[!UICONTROL Attributes]** > **[!UICONTROL Product]** beschrijft nu mogelijke waarden. [ GitHub-36646 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36675)

### Verzending

<!-- ACP2E-2515 -->

* De prijsregels voor winkelwagentjes werken nu zoals verwacht wanneer een bundelproduct aan de winkelwagentje wordt toegevoegd wanneer dynamische prijskenmerken worden uitgeschakeld. Gratis verzending en de juiste tabelsnelheid worden toegepast, ongeacht of het kenmerk dynamic is in- of uitgeschakeld. Eerder werd gratis verzending niet toegepast zoals was verwacht.

<!-- AC-9729 -->

* Magento Open Source gaat nu over naar een nieuwe verzendpagina zoals u had verwacht na het maken van een gedeeltelijke verzending voor een bestelling. Eerder heeft Magento Open Source na het maken van een gedeeltelijke verzending geen volledige verzendpagina gemaakt voor de resterende producten van de bestelling. [ GitHub-38063 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38063)

<!-- AC-8795 -->

* Het totale bedrag voor het verzenden van een bestelling naar meerdere adressen wordt nu correct berekend. Eerder, toen een citaat meer dan één verschepend adres bevatte, werkte de totale inzamelaar het verzendende bedrag voor het adres bij dat in `$quote->getShippingAddress()` wordt gegeven in plaats van het door te geven door `$shippingAssignment` zoals verwacht. [ GitHub-37283 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37283)

<!-- ACP2E-2459 -->

* Magento Open Source genereert niet langer een uitzondering tijdens het afrekenen met meerdere verzendadressen wanneer de beheerder zich heeft aangemeld als functie van klant.

<!-- ACP2E-2258 -->

* De producten worden nu correct vermeld op het Create net van de Producten van de pagina van Pakketten wanneer u producten aan een pakket toevoegt nadat het verschepende etiket is gecreeerd.

<!-- ACP2E-2044 -->

* De query van `cart` retourneert nu discrete verzendkortingen als afzonderlijke verzendkortingen met unieke kortingslabels. De nieuwe eigenschap `applied_to` korting ondersteunt differentiatie tussen kortingen die worden toegepast op een winkelwagentje. Eerder werden alle verzendkortingen gecombineerd in één hardcoded **[!UICONTROL Shipping Discount]** -waarde.

<!-- ACP2E-1826 -->

* Wanneer een beheerder een nieuwe volgorde maakt, vullen de facturerings- en verzendadressen van de eerste volgorde automatisch de relevante velden in wanneer de beheerder op de knop **[!UICONTROL Reorder]** klikt (Admin **[!UICONTROL Sales]** > **[!UICONTROL Orders]** > **[!UICONTROL View]** ). Als de zelfde adressen in het het adresboek van de verkoopster worden bewaard, zal re-order altijd een bijgewerkte versie van deze adressen opnemen. Eerder was het veld Verzendadres al ingevuld met de bijgewerkte gegevens, maar het veld Factuuradres niet.

<!-- AC-7003 -->

* Het tekstvak **[!UICONTROL Shipping Policy]** is nu zichtbaar in het weergavebereik van Admin Store wanneer **[!UICONTROL Apply custom Shipping Policy]** is ingeschakeld en een aangepast verzendbeleid beschikbaar is. [ GitHub-36425 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36425)

<!-- AC-7550 -->

* De query `cart` retourneert nu een `selected_shipping_method` -waarde die overeenkomt met een van de `available_shipping_methods` -carrier en -methodencodes. Eerder, toen één van de geselecteerde verschepingsmethodes een onderstrepingsteken bevatte, waren deze drager/methodecodes mismatch. [ GitHub-36606 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36606)

<!-- AC-2556 -->

* De `setShippingAddressesOnCart` -mutatie genereert niet langer een fout wanneer de tweede waarde in de array op straat null is. Eerder werd deze uitzondering gegenereerd: `The address failed to save. Verify the address and try again` . [ GitHub-35160 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35160)

### Sitemap

<!-- AC-2465 -->

* De XML-sitemap werkt nu zoals verwacht in een implementatie met meerdere verdiepingen. Eerder bevatten de sitemaps niet de toegewezen standaardpagina&#39;s voor elke winkel. [ GitHub-35001 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35001)

<!-- AC-2267 -->

* Handelaars kunnen nu een product maken en opslaan wanneer website `id != 1` en de modus voor één winkel zijn ingeschakeld. Eerder is het opslaan mislukt met het volgende bericht: `SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1452 Cannot add or update a child row: a foreign key constraint fails` . [ GitHub-35009 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35009)

### Belasting

<!-- ACP2E-2651 -->

* De facturen tonen nu correct subtotal wanneer de belastingen worden gevormd en FPT wordt toegelaten.

<!-- ACP2E-2245 -->

* Magento Open Source geeft nu de juiste waarde voor de **[!UICONTROL Regular Price]** -waarde weer wanneer een aangepaste optie wordt geselecteerd voor een product met een **[!UICONTROL Special Price]** -waarde wanneer **[!UICONTROL Price Display Settings]** is ingesteld op inclusief btw.

<!-- ACP2E-2303 -->

* Belasting wordt nu opgenomen zoals wordt verwacht in de verzendprijs van de betalingsworkflow, zoals opgegeven in de configuratie-instellingen.

<!-- AC-9758 -->

* De reactiewaarde `cart` query `applied_taxes` bevat nu alle afzonderlijke belastingregels zoals verwacht. Eerder, keerde het de totale belastingwaarde terug toen de veelvoudige belastingregels werden gevormd.

<!-- ACP2E-2247 -->

* Het pictogram voor samenvouwen/uitvouwen voor de sectie **[!UICONTROL Additional Settings]** tijdens het maken van belastingregels werkt nu zoals verwacht. Eerder werkte alleen het pictogram voor uitvouwen. [ GitHub-37922 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37922)

<!-- ACP2E-1527 -->

* U kunt de waarde van Land en regio van het Tarief van de Tarief nu uitgeven van de de Edit pagina van de Regel van de Belasting zoals verwacht. Eerder zijn bewerkingen die op die pagina zijn aangebracht, niet opgeslagen.

<!-- ACP2E-1143 -->

* Het belastingbedrag in het taxatiegebied van het winkelwagentje wordt nu vernieuwd zoals verwacht wanneer de verzendmethode wordt bijgewerkt. Eerder werd het belastingtarief niet bijgewerkt nadat een winkelier tijdens de afrekening van land veranderde.

<!-- AC-8227 -->

* De `tax class` -waarde voor nieuw gemaakte eenvoudige producten wordt nu ingesteld op de waarde van het bovenliggende product wanneer nieuwe variaties van een bestaand configureerbaar product in het bereik van de winkelweergave worden gemaakt. Eerder was deze waarde ingesteld op Geen. Als gevolg daarvan werd geen belasting toegevoegd aan deze producten in de winkelwagen en werden de afnemers te weinig belasting geheven. [ GitHub-37180 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37180)

### Testen

<!-- ACP2E-2501 -->

* De test van `AdminCreateOrderWithVirtualProductFromDefaultSourceWithBackorders` is verbeterd en er zijn fouten opgetreden die het gevolg zijn van een voortijdige voltooiing van het e-mailveld.

<!-- AC-10863 -->

* `StorefrontVerifyProductAfterPartialReindexOnSeveralWebsitesTest` is vernieuwd om de betrouwbaarheid te verbeteren. [ GitHub-38359 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38359)

<!-- ACP2E-2501 -->

* Probleem verholpen met de `AdminSimpleProductwithTextandVisualSwatch` -test door een extra stap in te voeren die expliciet de kenmerken instelt die in de zoekopdracht moeten worden gebruikt.

<!-- AC-9194 -->

* Typen gecorrigeerd in de eenheidstest van `SortbyTest` . [ GitHub-37792 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37792)

<!-- AC-9035 -->

* Verwijzingen naar niet-bestaande klassen in eenheidstests zijn verwijderd. [ GitHub-37636 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37636)

<!-- ACP2E-2604 -->

* De test van `AdminCreateOrderWithVirtualProductFromDefaultSourceWithBackorders` is verbeterd en er zijn fouten opgetreden die het gevolg zijn van een voortijdige voltooiing van het e-mailveld.

<!-- ACP2E-2202 -->

* Refactored `Magento\GraphQl\Catalog\ProductSearchTest::testFilterProductsBySingleCategoryId` test om willekeurige categorievolgorde af te handelen in `products` queryantwoorden.

<!-- AC-6842 -->

* Met de `\Magento\Test\Integrity\Di\CompilerTest::testConstructorIntegrity` -test worden nu alle PHP-klassen gecontroleerd van modules die zijn geregistreerd door `ComponentRegistrar()` .

<!-- AC-7098 -->

* Prestatieproblemen met grote arrays in `TableNameSniff` zijn opgelost.

<!-- ACP2E-1748 -->

* `CollectionTest::testGetDateRangeFirstPart()` is nu verantwoordelijk voor zomertijd.

### UI-framework

<!-- AC-8039 -->

* Het kenmerk `crossorigin` is toegevoegd aan de elementen `linkTypes` for `HEAD` .[ GitHub-32509 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32509)

<!-- AC-9604 -->

* De uploader voor afbeeldingen werkt nu zoals u had verwacht in dynamische rijen. Afbeeldingen worden nu correct geüpload wanneer ze als een multinationale array worden verzonden. [ GitHub-37957 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37957)

<!-- AC-10877 -->

* Stijlen voor het uploaden van bestanden worden niet meer gedupliceerd in het thema Luma. [ GitHub-32373 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32373)

<!-- AC-9984 -->

* Straatvelden op het adresformulier voor klantenaccounts van het veld straat worden nu correct opgeslagen. Deze velden worden nu op de juiste wijze gesorteerd door de opgegeven toetsen in het formulier. [ GitHub-37973 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37973)

<!-- AC-3001 -->

* De Cumulatieve waarden van de Verschuiving van de Lay-out (CLS) zijn verbeterd voor productdetailpagina&#39;s. (Deze metrische waarde bepaalt de visuele stabiliteit van paginalay-outs.) [ GitHub-35410 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35410)

<!-- AC-10567 -->

* Verbeterde berichten over fouten die optreden tijdens het renderen van sjablonen. Magento Open Source geeft nu een informatief bericht weer. Eerder gaf Magento Open Source HTML-lekken weer toen er een PHP-fout optrad.

<!-- ACP2E-2595 -->

* Aangepaste klantkenmerken (type `File attached` ) werken nu goed met afbeeldingen die zijn verwijderd en vervolgens worden geüpload. Eerder konden geüploade aangepaste kenmerken, daarna verwijderd en opnieuw geüpload niet uit de storefront worden opgeslagen.

<!-- AC-9125 -->

* Correctie van een syntaxisfout in het kalendersjabloonbestand. [ GitHub-37725 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37725)

<!-- AC-6445 -->

* Gebruikers met beheerdersrechten kunnen nu het winkellogo wijzigen als de modus Eén winkel is ingeschakeld. Eerder gaf Magento Open Source het standaardfallback-logo weer. [ GitHub-35952 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35952)

<!-- ACP2E-2045 -->

* De configuratiewaarden van Mixins zijn niet meer leeg, en de mixins van jQuery werken nu ongeacht ladingspositie. Eerder werden jQuery-mixins niet consistent in verschillende browsers geladen.

<!-- AC-8823 -->

* Wachtwoorden worden nu op de verwachte manier weergegeven wanneer het selectievakje **[!UICONTROL Show Password]** op de aanmeldingspagina actief is.

<!-- ACP2E-2034 -->

* Magento Open Source geeft nu correcte prijzen voor vaste gebundelde producten met speciale prijzen.

<!-- AC-8285 -->

* De koppeling naar de GitHub Issues-pagina met vermeldingen in het sjabloonbestand voor de voettekst van de winkel is bijgewerkt. [ GitHub-37214 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37214)

<!-- AC-6282 -->

* De widget Onlangs bekeken geeft nu de juiste BTW weer in gegroepeerde productprijzen. [ GitHub-35881 ](https://github.com/magento/magento2/issues/35881)

<!-- AC-6636 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu naar behoren de aanpasbare opties voor het eenvoudige product slepen. [ GitHub-36051 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36051)

<!-- AC-8345 -->

* De volgorde van de kenmerktypen van het kenmerk Dropdown komt nu overeen met de volgorde van de afbeeldingen op de configureerbare productpagina. [ GitHub-37285 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37285)

<!-- ACP2E-1969 -->

* Systeemberichten worden nu sneller geladen. Alleen de berichten die worden weergegeven, worden geladen. Eerder, werden alle berichten geladen van het gegevensbestand, dat tijdrovend was.

<!-- ACP2E-1804 -->

* Als u het knooppunt breadcrumbs verwijdert door `remove=true` in te stellen via de XML-layout, wordt de paginatitel op de categoriepagina niet langer verwijderd. Eerder werd door het verwijderen van broodkruimels de paginatitel uit de categoriepagina verwijderd.

<!-- ACP2E-171 -->

* Het registratieformulier voor klanten wordt nu naar behoren geladen wanneer het meerdere klantkenmerken bevat. Eerder had Magento Open Source deze uitzondering: `[2023-03-05T05:57:40.032602+00:00] report.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: explode(): Passing null to parameter #2 ($string) of type string is deprecated in /magento2ee/app/code/Magento/CustomAttributeManagement/Block/Form/Renderer/Multiselect.php on line 53 in /lib/internal/Magento/Framework/App/ErrorHandler.php:62` . [ GitHub-37189 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37189)

<!-- ACP2E-1602 -->

* Welkomstberichten die enkele aanhalingstekens bevatten, worden nu op de juiste wijze weergegeven op de winkelserver zonder consolefouten. Eerder, als een welkomstbericht één enkel aanhalingsteken bevatte, dan werd het welkomstbericht niet geladen tijdens storefront het teruggeven. Magento Open Source geeft ook consolefouten weer.

<!-- ACP2E-1369 -->

* Magento Open Source genereert niet langer een fout wanneer u de weergave snel probeert te wijzigen tussen de geschiedenis van opmerkingen en Retourneert op de bestelpagina Admin. Eerder gaf Magento Open Source de volgende algemene fout weer: `A technical problem with the server created an error` .

<!-- ACP2E-1374 -->

* Admin-gebruikers met bevoegdheden die beperkt zijn tot één website, kunnen nu productkenmerken die specifiek zijn voor de website en zijn ingesteld op een `all stores view` bereik bijwerken.

<!-- ACP2E-1648 -->

* De zoomwidget wordt nu geladen zoals op de productpagina wordt verwacht.

<!-- ACP2E-1216 -->

* Aanpasbare meerregelopties worden nu correct weergegeven in PDF-documenten met facturen, verzendingen en creditnota&#39;s. Eerder werd tekst met meerdere regels voorafgegaan door een onverwacht pagina-einde en als de tekst de pagina overschrijdt, werd de tekst afgekapt.

<!-- AC-7402 -->

* Admin-gebruikers kunnen nu een nieuw klantadres van de beheerder toevoegen wanneer die klant is gemaakt voor een andere website waarvan de winkel-id niet overeenkomt met de website-id. Eerder gaf Magento Open Source dit pop-upbericht weer: `Something went wrong` . [ GitHub-36582 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36582)

<!-- ACP2E-1775 -->

* Foutberichten die zijn gekoppeld aan het verzenden van opmerkingen op de pagina met orderdetails, zijn nu informatiever. Eerder, toen een winkelier **[!UICONTROL Submit comment]** klikte zonder of ordestatus te veranderen of tekst in het commentaargebied in te gaan, toonde Magento Open Source dit bericht: `The comment is missing. Enter and try again`.

<!-- ACP2E-1659 -->

* Het kalenderpictogram wordt nu zoals verwacht weergegeven in de datumbereikvelden in Admin **[!UICONTROL Marketing]** > **[!UICONTROL Cart Price Rules]** nadat een datum voor één veld is geselecteerd. Eerder, nadat u een datum voor één gebied selecteerde, werd het kalenderpictogram niet meer getoond op andere gebieden, en Magento Open Source toonde placeholder tekst. [ GitHub-36499 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36499)

<!-- ACP2E-1717 -->

* Registratieformulieren van de klant met meerdere geselecteerde velden worden nu correct geladen. Eerder werd dit formulier niet geladen wanneer het multiselect-velden bevatte en de volgende fout werd geactiveerd: `report.CRITICAL: Exception: Deprecated Functionality: explode(): Passing null to parameter #2 ($string) of type string is deprecated in /magento2ee/app/code/Magento/CustomAttributeManagement/Block/Form/Renderer/Multiselect.php on line 53 in /lib/internal/Magento/Framework/App/ErrorHandler.php:62` . [ GitHub-37189 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37189)

<!-- AC-7092 -->

* Wanneer u op een videominiatuur in de modus Volledig scherm van de productgalerie klikt, wordt de video nu naar behoren weergegeven. Eerder werd de video niet weergegeven en gaf de browserconsole een JavaScript-fout weer. [ GitHub-36456 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36456)

<!-- AC-7806 -->

* Een variabele toegevoegd aan de copyrightregel die elk jaar automatisch wordt bijgewerkt. [ GitHub-36776 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36776)

<!-- AC-8441 -->

* De schuifregelaar voor de afbeelding op de productpagina werkt nu zoals u had verwacht in de mobiele weergave. Eerder werd alleen de eerste afbeelding weergegeven. [ GitHub-37232 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37232)

### URL herschrijft

<!-- ACP2E-2549 -->

* URL herschrijft wordt nu geproduceerd gebaseerd op store-level zichtconfiguratie in multi-store plaatsingen. Eerder, werden herschreven URL niet geproduceerd voor niet-gebrek opslag toen productzicht aan **niet zichtbaar** onder het standaardopslagwerkingsgebied werd geplaatst.

<!-- AC-10464 -->

* `Category::getUrl()` haalt niet langer een omleiding van 301. [ GitHub-38152 ](https://github.com/magento/magento2/issues/38152)

<!-- ACP2E-2629 -->

* Magento Open Source genereert niet langer product-URL-herschrijvingen voor hoofdcategorieën en voor producten die zijn ingesteld op **[!UICONTROL Not Visible Individually]** in instellingen voor meerdere winkels wanneer ontbrekende URL-herschrijvingen voor aangepaste winkels worden gegenereerd.

<!-- ACP2E-2481 -->

* Canonieke URL-tags geven nu de wijzigingen weer die worden verwacht nadat de eigenschap Categorie-URL-sleutel is bijgewerkt. Eerder werd de verouderde categorie-URL gebruikt, die onmiddellijk leidde tot de omleiding naar de nieuwe URL.

<!-- AC-6728 -->

* Herschrijvingen van de product-URL van de categorie worden nu gegenereerd zoals u verwacht voor alle winkelweergaven wanneer een product aan een categorie wordt toegevoegd. [ GitHub-32910 ](https://github.com/magento/magento2/issues/32910)

<!-- ACP2E-1783 -->

* Magento Open Source genereert niet meer een fout wanneer u probeert om 301/302 te creëren die voor een product URL opnieuw richt wanneer **categorie/product URL herschrijft** wordt toegelaten. Wanneer een product wordt gemaakt en aan een categorie wordt toegewezen, wordt automatisch opnieuw geschreven URL: voor de directe URL en voor het product door het categoriepad. Wanneer een nieuwe product-URL wordt herschreven, worden de correlaties tussen product, categorie en winkel gecontroleerd. Deze controle is nu gebaseerd op gecorreleerde entiteitseigenschappen (categorie en product). Eerder werd deze controle uitgevoerd op bestaande URL-herschrijvingen.

<!-- ACP2E-1737 -->

* De categorie-URL wordt nu voor alle opslagweergaven gegenereerd wanneer een nieuwe categorie uit een CSV-bestand wordt geïmporteerd.

<!-- ACP2E-1700 -->

* Het achtervoegsel van de product-URL en de achtervoegselconfiguraties van de categorie-URL komen nu overeen met de achtervoegsels in de tabel `url_rewrite` . Eerder waren er rasvoorwaarden bij het bijwerken van URL-achtervoegselconfiguraties en kwamen de geconfigureerde URL-achtervoegsels en de tabel `url_rewrite` niet overeen.

<!-- ACP2E-1703 -->

* Magento Open Source rendert de categoriestructuur nu op alle niveaus wanneer het creëren van categorie URL herschrijft. Eerder werden alleen de eerste drie niveaus van categorieën weergegeven. [ GitHub-36973 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36973)

<!-- ACP2E-1737 -->

* Herschrijvingen van categorie-URL&#39;s zijn nu aanwezig in het CSV-bestand tijdens het importeren van een nieuwe categorie.

<!-- ACP2E-1668 -->

* CMS-pagina&#39;s voor meerdere winkels zonder URL-herschrijving worden nu doorgestuurd zoals u had verwacht. Eerder werden aangevraagde CMS-pagina&#39;s voor meerdere winkels zonder URL-herschrijving omgeleid naar de homepage van de winkel, maar de originele CMS-pagina&#39;s werden niet omgeleid.

### Web API-framework

<!-- AC-6980 -->

* Magento Open Source geeft niet langer een `Integration not secure` waarschuwing weer in Beheer **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Extensions]** > **[!UICONTROL Integrations]** wanneer de velden **[!UICONTROL Callback URL]** en **[!UICONTROL Identity link URL]** leeg zijn. [ GitHub-36407 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36407)

<!-- ACP2E-2483 -->

* De extensiekenmerken `taxes` , `itemized_taxes` en `additional_itemized_taxes` zijn toegevoegd aan  `Magento\Sales\Api\Data\OrderInterface` . Deze attributen staan u toe om toegepaste belastingen met de vraag van de TerugSTEL van de Orde te bewaren.

<!-- ACP2E-2610 -->

* De REST API van de Prijsverhoging van de Rij steunt nu decimale hoeveelheden. Eerder stond deze API decimale hoeveelheden niet toe, zelfs niet wanneer de instelling **[!UICONTROL Use Decimal Quantity]** was ingeschakeld.

<!-- AC-8998 -->

* Het eindpunt REST `V1/orders/{id}/comments` verandert niet meer de status van een orde wanneer het proberen om een commentaar aan de status van een hangende orde toe te voegen. Er treedt nu een informatieve fout op. Eerder, veranderde dit eindpunt de ordestatus toen het toevoegen van een commentaar.

<!-- ACP2E-2275 -->

* Het eindpunt REST API `GET` en `POST V1/products/attributes` retourneert niet langer dezelfde waarde voor het kenmerk `is_filterable` voor de opties `Filterable(with results)` en `Filterable(no results)` van de optie **[!UICONTROL Use in Layered Navigation]** . Eerder gaf dit eindpunt dezelfde waarde omdat de eigenschap `is_filterable` attribute van het type `Boolean` was, dat het instellen van deze eigenschap op `Filterable(no results)` niet toestaat. [ GitHub-37979 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37979)

<!-- AC-9117 -->

* Het ontbrekende `media_gallery_entries` veld is toegevoegd aan het REST `V1/configurable-products/sku/children` -eindpunt. Eerder ontbrak deze functie de code die nodig was om `media_gallery_entries` op te slaan en weer te geven. [ GitHub-37607 ](https://github.com/magento/magento2/issues/37607)

<!-- ACP2E-1986 -->

* De REST-methode `V1/carts/mine/estimate-shipping-methods` valideert nu alle niveaus van gegevens in het ladingsveld en retourneert een 400 HTTP-code voor ongeldige gegevens. Eerder werd alleen het eerste niveau van de API-lading gevalideerd en als ongeldige gegevens werden geretourneerd op niet-gevalideerde niveaus van de lading, heeft Magento Open Source een 500-statuscode geretourneerd.

<!-- ACP2E-2053 -->

* Asynchrone bulksgewijs REST API-bewerkingen om producten met laagprijzen en verschillende kenmerksets bij te werken zijn nu voltooid. Eerder konden producten met verschillende kenmerksets niet op deze manier worden bijgewerkt en gaf Magento Open Source deze fout weer: `The product was unable to be saved. Please try again` .

<!-- AC-7002 -->

* Het `POST /V1/products/tier-prices` eindpunt keert nu een informatievere foutenmelding terug wanneer een ongeldige naam van de klantengroep tijdens de verwezenlijking van de rijprijs wordt gebruikt. Eerder heeft Magento Open Source een dergelijke fout geretourneerd: `Notice: Undefined index: XXXXX in ~/public_html/vendor/magento/module-catalog/Model/Product/Price/Validation/TierPriceValidator.php on line 474"` . [ GitHub-36431 ](https://github.com/magento/magento2/issues/36431)

<!-- ACP2E-1776 -->

* U kunt nu een geoorloofde asynchrone bulk-API-aanvraag uitvoeren om klanten met een niet-standaard groep-id te maken. Eerder, stellen deze verzoeken groep ID aan de standaardwaarde terug.

<!-- ACP2E-1543 -->

* Klanten die zijn gemaakt met de Bulk-API ontvangen nu e-mails met klantenregistratie in de taal die is geconfigureerd in de door hen toegewezen website. Eerder werden alle e-mailberichten verzonden naar de standaardlandinstelling, niet naar de landinstelling van de website waaraan de klant is toegewezen.

<!-- ACP2E-1339 AC-7577-->

* De aanroep van `POST V1/guest-carts` verzendt geen gastorders meer wanneer **[!UICONTROL Allow Guest Checkout]** is uitgeschakeld.

<!-- ACP2E-1526 -->

* Magento Open Source retourneert nu het `content` -kenmerk (base64-afbeeldingscode) in de `GET V1/products/sku/media` -API-reacties voor productmedia. Het kenmerk `content` is niet eerder in de reactie opgenomen.

## Systeemvereisten

Onze technologiestapel is gebaseerd op PHP en MySQL. Voor meer informatie, zie [ Vereisten van het Systeem ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/system-requirements.html).

## Installatie- en upgradeinstructies

U kunt Magento Open Source 2.4.7 installeren gebruikend [ Composer ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-operations/installation-guide/composer.html).
