---
title: 'ACSD-68451: Bedrijfsadministratiekoppelingen naar niet-verbonden bedrijven op meerdere websites'
description: Pas de ACSD-68451-patch toe om het Adobe Commerce-probleem te verhelpen, waarbij een bedrijfsbeheerder zich aanmeldt bij een website, een niet-gerelateerd bedrijf maakt op een andere website en ten onrechte is gekoppeld aan dat niet-verbonden bedrijf.
feature: B2B
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88b51190562b9ccda721a23e7686fa2e6b5f46c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68451: Bedrijfsadministratiekoppelingen naar niet-verbonden bedrijven op meerdere websites

De ACSD-68451-patch verhelpt het probleem waarbij een bedrijfsbeheerder zich aanmeldt bij een website, een niet-gerelateerd bedrijf maakt op een andere website en ten onrechte is gekoppeld aan dat niet-verbonden bedrijf. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68451. Dit probleem wordt opgelost in Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) - [!DNL B2B] 1.5.2-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) - [!DNL B2B] 1.5.2-p1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

In een installatie van meerdere websites meldt een bedrijfsbeheerder zich aan bij één website en maakt een bedrijf. Vervolgens opent de beheerder in dezelfde browser een andere website en wordt een ander bedrijf gemaakt. Het platform associeert ten onrechte de tweede bedrijfsbeheerder met de eerste onderneming, ook al zijn de ondernemingen niet verbonden.

<u> Eerste vereisten </u>:

Installeer [!DNL B2B] en inventarisatie.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een aanvullende website-, opslag- en winkelweergave.
1. Schakel *[!UICONTROL Company]* in onder **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL General]** > **[!UICONTROL B2B Features]** .
1. Open de standaardwebsite op de winkel.
1. Maak een nieuw bedrijf op de winkel en meld u aan als bedrijfsbeheerder.
1. Open in dezelfde browsersessie de secundaire website.
1. Maak een nieuw bedrijf op de winkel voor de secundaire website.
1. Meld u aan bij het deelvenster Beheer en controleer het raster van de klant.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De nieuwe bedrijfbeheerder blijft slechts aan het pas gecreëerde bedrijf toegewezen, zelfs wanneer een andere bedrijfbeheerder op een verschillende website in zelfde browser het programma wordt geopend.

<u> Ware resultaten </u>:

Het nieuwe bedrijf admin wordt ook toegewezen aan het andere bedrijf als Gebruiker van het a **Bedrijf**, naast het voorgenomen bedrijf.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
