---
title: 'ACSD-68289: zoekopdracht in volledige tekst retourneert geen resultaten wanneer minimale overeenkomst van toepassing is op alle doorzoekbare velden'
description: Pas de ACSD-68289-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij full-text zoekopdrachten producten retourneren als aan de minimale overeenkomstenvoorwaarde is voldaan in alle doorzoekbare velden, in plaats van één veld te vereisen dat aan alle zoektermen wordt voldaan.
feature: Search
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 433ee02e03ace1c238cdfa33bb24c91f754cc389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '373'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68289: zoekopdracht in volledige tekst retourneert geen resultaten wanneer minimale overeenkomst van toepassing is op alle doorzoekbare velden

De ACSD-68289-patch verhelpt het probleem waarbij full-text zoekopdrachten producten retourneren als aan de minimumvoorwaarden voor overeenkomst wordt voldaan in alle doorzoekbare velden, in plaats van dat één veld hoeft te worden gebruikt om aan alle zoektermen te voldoen. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68289. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Bij zoeken in volledige tekst worden producten geretourneerd wanneer in meerdere velden wordt voldaan aan de minimale match in plaats van dat alle voorwaarden in één veld moeten overeenkomen.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Een productkenmerk maken:
   * **[!UICONTROL Default Label]**: *ModelJaar*
   * **[!UICONTROL Catalog Input Type for Store Owner]**: *Gebied van de Tekst*
   * **[!UICONTROL Use In Search]**: *ja*
1. Voeg het kenmerk toe aan de standaardkenmerkset.
1. Een product maken:
   * **[!UICONTROL Product Name]**: *Honda Jazz GDI*
   * **[!UICONTROL Model Year]**: *2008*
1. Ga in het deelvenster **[!UICONTROL Admin]** naar **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Settings]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog Search]** . Plaats **[!UICONTROL Minimum Terms to Match]** onder onderzoeksmontages aan *3&lt;-1 5&lt;50%*.
1. Voer de volledige redex uit.
1. In de storefront, onderzoek naar *2008 honda*.

<u> Verwacht resultaat </u>:

Het gemaakte product wordt weergegeven in de zoekresultaten.

<u> Werkelijk resultaat </u>:

Geen zoekresultaten geretourneerd.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
