---
title: 'ACSD-68359: hiermee wordt de fout *414* hersteld bij het selecteren van [!UICONTROL Pick in Store] met grote winkels'
description: Pas de ACSD-68359-patch toe om het probleem op te lossen dat [!UICONTROL Pick in Store] mislukt bij het uitchecken met een fout van 414 als het winkelwagentje veel producten bevat.
feature: Checkout, Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 274de02883c8182aee1bee64f46181e88c4197c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68359: Bevestigt *414* fout wanneer het selecteren van **[!UICONTROL Pick in Store]** met grote havens

ACSD-68359 herstelt de flard waar **[!UICONTROL Pick in Store]** bij controle met a *414* fout ontbreekt wanneer het karretje vele producten bevat. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68359. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3 

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Het selecteren **[!UICONTROL Pick in Store]** ontbreekt met a *414* fout wanneer de kar vele producten wegens lange URLs bevat die door het onderzoek van de ophaalplaats worden geproduceerd.

**Eerste vereisten:**
1. Installeer **[!UICONTROL B2B]** .
2. Ga naar **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL B2B Features]** > **[!UICONTROL General Settings]** en schakel **[!UICONTROL Company]** en **[!UICONTROL Quick Order]** in.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Voeg met **[!UICONTROL Quick Order]** meer dan 100 producten toe aan het winkelwagentje.
1. Ga door met het uitchecken en selecteer **[!UICONTROL Pick in Store]** .
1. Neem de *414* fout waar door het **[!UICONTROL Search for pickup location]** eindpunt is teruggekeerd.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Het eindpunt **[!UICONTROL Search for pickup location]** werkt correct ongeacht het aantal producten in het winkelwagentje.

<u> Ware resultaten </u>:

Het **[!UICONTROL Search for pickup location]** eindpunt keert a **414** fout terug wanneer de kar rond 100 producten bevat.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
