---
title: 'ACSD-68615: CLI-uitzondering voor inventarisreserveringscompensatie bij ontbrekende-bestelling-ID'
description: Pas de ACSD-68615-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij de inventarisreserveringscompensatie CLI een uitzondering liet zien als de verwerkte combinatie een ontbrekende bestellings-id had.
feature: Inventory
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: e0458f4209ab86d1afbab9997219c5aaaf16072b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68615: CLI-uitzondering voor inventarisreserveringscompensatie bij ontbrekende-bestelling-ID

De ACSD-68615-patch verhelpt het probleem waarbij de inventarisreserveringscompensatie CLI een uitzondering liet zien als de verwerkte combinatie een ontbrekende order-id had. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68615. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6-p12

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De inventarisreserveringscompensatie CLI toonde een uitzondering als de verwerkte combinatie een ontbrekende orde identiteitskaart had.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

Voer de volgende opdracht uit:

```
bin/magento inventory:reservation:create-compensations 000000003:Test:-1:3
```

<u> Verwachte resultaten </u>:

Er wordt geen fout geretourneerd. Er bestaat een validatie om ervoor te zorgen dat de opgegeven volgorde en het product bestaan en dat de opdracht wordt overgeslagen voor een niet-bestaande volgorde of product.

<u> Ware resultaten </u>:

```
There is an error in app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/Input/GetReservationFromCompensationArgument.php at line: 105
Call to a member function getEntityId() on false#0 app/code/Magento/InventoryReservationCli/Command/CreateCompensations.php(136):
```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
