---
title: 'ACSD-68573: Categoriemachtigingen zijn niet toegepast op wenslijstonderdelen van klanten, waardoor onjuiste weergave en paginering op de webwinkel en in GraphQL is veroorzaakt'
description: Pas de ACSD-68573-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij categorietoestemmingen niet correct zijn toegepast op wenslijstonderdelen van klanten.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: be10d995165798b656c928794671739d86c3025e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '461'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68573: Categoriemachtigingen zijn niet toegepast op wenslijstonderdelen van klanten, waardoor onjuiste weergave en paginering op de webwinkel en in [!DNL GraphQL]

De ACSD-68573-patch verhelpt het probleem waarbij categorietoestemmingen niet correct werden toegepast op wenslijstonderdelen van klanten. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68573. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p6

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De toestemmingen van de categorie werden niet correct toegepast op klant wenslijstpunten.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een klant en wijs alleen de klantengroep van **[!UICONTROL Retailer]** toe.
1. Navigeer naar **[!UICONTROL Stores]** > **[!UICONTROL Configuration]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Category Permissions]** en stel in:
   1. **[!UICONTROL Enabled]**: Ja
   1. **[!UICONTROL Allow Browsing Category]**: Ja, voor opgegeven klantgroepen
   1. **[!UICONTROL Customer Groups]**: Retailer
1. Ga naar **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Categories]** en maak een nieuwe categorie.
1. Stel categorierechten in op **[!UICONTROL Allow]** voor alle drie opties voor de **[!UICONTROL Retailer]** -groep.
1. Wijzig een andere categorie (de bestaande categorie die al 10 producten bevat).
1. Stel categorierechten in op **[!UICONTROL Allow]** voor alle drie opties voor **[!UICONTROL All Customer Groups]** .
1. Voeg producten toe aan de nieuwe categorie.
1. Voer het herindexeringsproces uit.
1. Voor de Storefront, login als klant.
1. Voeg producten uit de nieuwe categorie toe aan de verlanglijst.
1. Voeg alle tien producten van de oude categorie toe aan de verlanglijst.
1. Wijzig de klantgroep in **[!UICONTROL General]** in het deelvenster Beheer.
1. Log uit en login als klant op de Storefront.
1. Open de verlanglijst.

<u> Verwachte resultaten </u>:

1. De wenslijst zou *Punten 1 van 10 totaal* moeten tonen.
1. Slechts zou het product niet van de *categorie van de Bank van de Code* in verlanglijst zichtbaar moeten zijn.
1. De paginering zou *Pagina 1 van 1* moeten tonen.

<u> Ware resultaten </u>:

1. De wenslijstvertoningen *Punten 1 tot 9 van 11 totaal*.
1. Het bericht *u hebt geen punten in uw verlanglijst* wordt getoond.
1. De vertoning van de paginering *Pagina 1 van 2*.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
