---
title: 'ACSD-68793: geldige producten worden onjuist afgewezen tijdens de toewijzing van gedeelde catalogi'
description: Pas de ACSD-68793-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij geldige producten tijdens de gedeelde toewijzing van de catalogus worden geweigerd.
feature: B2B, REST
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 88c42535b15e0698f80da8761308011710966a90
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '342'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-68793: geldige producten worden onjuist afgewezen tijdens de toewijzing van gedeelde catalogi

De ACSD-68793-patch verhelpt het probleem waarbij geldige producten onjuist worden afgewezen tijdens het toewijzen van een gedeelde catalogus. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.75 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-68793. Dit probleem wordt opgelost in Adobe Commerce [!DNL B2B] 1.5.3.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) [!DNL B2B] 1.5.2-p1

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) [!DNL B2B] 1.5.1 - 1.5.2-p3

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Geldige producten worden onjuist afgewezen tijdens de toewijzing van gedeelde catalogi via de [!DNL REST] API en het systeem retourneert een fout die aangeeft dat bestaande SKU&#39;s niet bestaan.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak meerdere producten.
1. Navigeer in de zijbalk van **[!UICONTROL Admin]** naar **[!UICONTROL Catalog]** > **[!UICONTROL Shared Catalog]** .
1. Klik op **[!UICONTROL Add Shared Catalog]** en maak een gedeelde catalogus.
1. Wijs alle producten toe aan de gedeelde catalogus u creeerde.
1. Verzend een [!DNL REST] API-aanvraag naar `/rest/V1/sharedCatalog/3/assignProducts` met de lijst met SKU&#39;s voor bestaande producten om deze toe te wijzen aan de gedeelde catalogus.

<u> Verwachte resultaten </u>:

Een geslaagde reactie wordt geretourneerd. Fouten moeten alleen worden geretourneerd voor producten die niet bestaan.

<u> Ware resultaten </u>:

Het systeem keert de fout *Gevraagde product terug bestaat niet: %sku.* voor een bestaande SKU.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
