---
title: 'ACSD-67643: Dubbele items die zijn gemaakt tijdens geplande updates in omgevingen met veel geneste categorieën'
description: Pas de ACSD-67643-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij dubbele vermeldingen worden gemaakt tijdens geplande updates in omgevingen met een groot aantal geneste categorieën.
feature: Catalog Management
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '386'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67643: Dubbele items die zijn gemaakt tijdens geplande updates in omgevingen met veel geneste categorieën

De ACSD-67643-patch verhelpt het probleem waarbij dubbele vermeldingen worden gemaakt tijdens geplande updates in omgevingen met een groot aantal geneste categorieën. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67643. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p1

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Er kunnen dubbele vermeldingen optreden bij het maken van geplande updates voor omgevingen met een groot aantal geneste categorieën.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. **produceer steekproefgegevens:**
Een bestand met prestatieoplossingen gebruiken (bijvoorbeeld: `small.xml` ) met wijzigingen:
   **[!UICONTROL Categories]**: *2,500*
   **[!UICONTROL Products]**: *250,000*

1. Voer de volgende opdracht uit:

   ```shell
   bin/magento setup:performance:generate-fixtures var/performance-toolkit/profiles/ce/small.xml
   ```

1. Nadat u producten en categorieën hebt gemaakt, moet u ervoor zorgen dat alle categorieën ankers zijn door te werken:

   ```sql
   UPDATE catalog_category_entity_int SET value = 1 WHERE attribute_id = (SELECT attribute_id FROM eav_attribute WHERE attribute_code = 'is_anchor');
   ```

1. Voer een volledige herindex uit.
1. Meld u aan bij de achterkant en open de pagina **[!UICONTROL Categories]** .
1. Verplaats *Categorie 2* aan *Categorie 1* om boom het nesten te verhogen.
1. Ga naar de meest geneste categorie (bijvoorbeeld: *Categorie 2.1.1*).
1. Creeer a **Geplande Update** en bewaar de categorie.

<u> Verwachte resultaten </u>:

De categorie is opgeslagen.

<u> Ware resultaten </u>:

Een *Fout 500* komt voor, en het volgende bericht toont in de logboeken:

```text
    Magento\Framework\DB\Adapter\DuplicateException:
    SQLSTATE[23000]: Integrity constraint violation: 1062 Duplicate entry '6-165' for key 'PRIMARY', 
    query was: INSERT INTO `temp_category_descendants_68a35aea273fc` (`category_id`, `descendant_id`)
    SELECT `ce`.`entity_id` AS `category_id`, `ce2`.`entity_id` AS `descendant_id`
    FROM `catalog_category_entity` AS `ce`
    INNER JOIN `catalog_category_entity` AS `ce2` ON ce2.path LIKE CONCAT(ce.path, '/%')
```

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] hulplijn
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in de gids van de Infrastructuur van Commerce op de Wolk toe

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
