---
title: 'ACSD-67093: Als u via GraphQL orders ophaalt met het filter voor het datumbereik, worden onjuiste resultaten geretourneerd'
description: Pas de ACSD-67093-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij het ophalen van orders via GraphQL met behulp van het datumbereikfilter onjuiste resultaten oplevert.
feature: GraphQL, Orders
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 48624d70761117ed0b9f8a7be913fce0572577b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '368'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67093: Als u via [!DNL GraphQL] orders ophaalt met het filter voor het datumbereik, worden onjuiste resultaten geretourneerd.

De ACSD-67093-patch verhelpt het probleem dat het ophalen van orders via GraphQL met het datumbereikfilter onjuiste resultaten oplevert. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.70 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67093. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8-p2

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Als u wilt controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : Zoek naar de pagina van flarden &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL). Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Met het filter Datumbereik van GraphQL worden onjuiste resultaten van bestellingen geretourneerd.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een product.
1. Maak een klant en plaats een bestelling.
1. Werk de bestelling bij of wacht op een dag.

   ```sql
   UPDATE sales_order
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   
   UPDATE sales_order_grid
   SET created_at = '2025-07-01 12:00:00',
       updated_at = '2025-07-01 12:00:00'
   WHERE entity_id = 1;
   ```

   >[!NOTE]
   >
   >Voeg de huidige datum of &quot;huidige datum - 1 dag&quot; toe aan de veldwaarden `created_at` en `updated_at` .

1. Plaats een nieuwe orde zonder de datum te veranderen.
1. Maak een klanttoken.
1. Filter alle bestellingen op de datum van de bestelling.

   ```text
    query{
        customer{
            orders(pageSize: 10, currentPage: 1, filter: { order_date: {
                from: "2025-07-21", to: "2025-07-24" } }) { items { order_number created_at status grand_total }, total_count } } }
   ```

   >[!NOTE]
   > Stel het datumveld `from` in op de huidige datum en het datumveld `to` op de huidige datum + 2 dagen.
   >
   > Voorbeeld: `from: "2025-07-21"` , `to: "2025-07-24"` (als vandaag 2025-07-21 is).

<u> Verwachte resultaten </u>:

Alleen de gefilterde datum moet worden geretourneerd.

<u> Ware resultaten </u>:

Alle bestellingen worden geretourneerd

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Adobe Commerce of Magento Open Source ter plaatse: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de [!DNL Quality Patches Tool] gids.
* Adobe Commerce op cloudinfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool] : Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
