---
title: 'ACSD-67459: Kan geen producten importeren met beschrijvingen langer dan 65.536 tekens'
description: Pas de ACSD-67459-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen, waarbij producten met beschrijvingen van meer dan 65.536 tekens niet kunnen worden ge誰mporteerd.
feature: Data Import/Export, Products
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 77da2d4a16a2c4a44b910038997a99096cc8271f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67459: Kan geen producten importeren met beschrijvingen langer dan 65.536 tekens

De ACSD-67459-patch verhelpt het probleem dat producten met beschrijvingen van meer dan 65.536 tekens niet kunnen worden ge誰mporteerd. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 wordt ge誰nstalleerd. De patch-id is ACSD-67459. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.5-p7

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.5 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Producten met beschrijvingen langer dan 65.536 tekens kunnen niet worden ge誰mporteerd.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een CSV-bestand voor het importeren van producten en stel de productbeschrijving in op meer dan 65.536 tekens.
1. Ga naar **[!UICONTROL System]** > **[!UICONTROL Data Transfer]** > **[!UICONTROL Import]** en gebruik het eerder gemaakte bestand voor importeren.
1. Klik op **[!UICONTROL Check Data]**.

<u> Verwachte resultaten </u>:

* Importeren van gegevens is gecontroleerd.
* Het importeren van het product is voltooid.

<u> Ware resultaten </u>:

* De volgende fout verschijnt: *beschrijving van Attributen overschrijdt maximum lengte in rij*.
* Het importeren van het product is niet voltooid.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Patches toepassen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
