---
title: 'ACSD-67904: Bestellingen kunnen niet worden geplaatst als de plaatsnaam cijfers (0-9), en-teken (&), punt (.), of haakjes () bevat'
description: Pas de ACSD-67904-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij het uitchecken mislukt wanneer stadsnamen cijfers (0-9), en-teken (&), punt (.) of ronde haakjes () bevatten.
feature: Checkout, Attributes
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 10bd254889ae553a22e0893a32623bb87a045c22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67904: Bestellingen kunnen niet worden geplaatst als de plaatsnaam cijfers (0-9), en-teken (&amp;), punt (.), of haakjes () bevat

De ACSD-67904-patch verhelpt het probleem dat orders niet kunnen worden geplaatst als de plaatsnaam cijfers, ampersands (&amp;), punten (.) of ronde haakjes bevat, en documenteert een correctie die het verwerken van dergelijke plaatsnamen zonder validatiefouten toestaat. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67904. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Orders kunnen niet worden geplaatst als de plaatsnaam cijfers (0-9), en-teken (&amp;), punt (.), of haakjes () bevat.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Voeg een eenvoudig product toe aan de wagen.
1. Ga naar de kassa.
1. Voer op de adrespagina een of meer van de volgende plaatsnamen in:

   * St. Moritz
   * Sint-Petersburg
   * Brighton &amp; Hove
   * St. Davids
   * 29 palmen

1. Plaats de bestelling.


<u> Verwachte resultaten </u>:

De volgorde is correct geplaatst.

<u> Ware resultaten </u>:

De volgorde wordt niet geplaatst en het volgende foutbericht wordt weergegeven:

*Ongeldige Stad. Gelieve te gebruiken a-z, a-z, 0-9, -, &quot;, ruimten*.


## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Patches toepassen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
