---
title: 'ACSD-67089: API voor voorraad/export-stock-salable-quality retourneert een onjuiste total_count wanneer page_size is ingesteld'
description: Pas de ACSD-67089-patch toe om het Adobe Commerce-probleem op te lossen waarbij de "voorraad/export-stock-salable-quality"-API de "total_count"-waarde ten onrechte beperkt tot de opgegeven "page_size", wat leidt tot onjuiste pagineringsgegevens tijdens voorraadexportbewerkingen.
feature: REST, Inventory, Data Import/Export
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: 72353962335fa5d8b52d2213bdca40bc3fc78085
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---

# ACSD-67089: `inventory/export-stock-salable-qty` API retourneert een onjuiste `total_count` when `page_size` is ingesteld

De ACSD-67089-patch verhelpt het probleem waarbij de `inventory/export-stock-salable-qty` API de `total_count` -waarde ten onrechte beperkt tot het opgegeven `page_size` . Dit leidt tot onjuiste pagineringsgegevens tijdens aandelenexportbewerkingen. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67089. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.8

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.4 - 2.4.8-p2

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html?lang=nl-NL) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

De `inventory/export-stock-salable-qty` API retourneert een onjuiste `total_count` waarde wanneer `page_size` wordt ingesteld.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Maak een nieuwe bron en voorraad in de Admin.
1. Wijs de eerste 22 producten toe aan de nieuwe bron en voorraad.
1. Een GET-aanvraag verzenden naar:
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=50`.
1. Merk op dat `total_count` correct als *22* is teruggekeerd.
1. Verandering `page_size` in *5* en verzend een verzoek van GET aan:
   `/rest/all/V1/inventory/export-stock-salable-qty/website/base?searchCriteria[page_size]=5`.
1. Merk op dat `total_count` verkeerd als *5* in plaats van *22* is teruggekeerd.

<u> Verwachte resultaten </u>:

`inventory/export-stock-salable-qty` API keert correcte `total_count` van *22* terug, ongeacht de `page_size` waarde die in het verzoek wordt gespecificeerd.

<u> Ware resultaten </u>:

`inventory/export-stock-salable-qty` API keert onjuiste `total_count` van *5* terug wanneer `page_size` aan *5* wordt geplaatst, in plaats van het daadwerkelijke totaal van *22*.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool] .
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [&#x200B; Verbeteringen en Patches > Pas Patches &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html?lang=nl-NL) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk toe.

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches &#x200B;](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen.
