---
title: 'ACSD-67603: Sitemap-generatie lange verwerkingstijden voor producten waarbij de opname van afbeeldingen is ingeschakeld'
description: Pas de ACSD-67603-patch toe om het Adobe Commerce-probleem te verhelpen, waarbij sitemap-generatie voor producten met afbeeldingen een exponentiële vertraging heeft opgelopen.
feature: Site Navigation
role: Admin, Developer
type: Troubleshooting
source-git-commit: d4c686f299013a7138504f239ee1cd1726cbf583
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 0%

---


# ACSD-67603: Sitemap-generatie lange verwerkingstijden voor producten waarbij de opname van afbeeldingen is ingeschakeld

De ACSD-67603-patch verhelpt het probleem waarbij sitemap-generatie lange verwerkingstijden heeft voor producten waarvoor de opname van afbeeldingen is ingeschakeld. Deze patch is beschikbaar wanneer [[!DNL Quality Patches Tool (QPT)]](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) 1.1.71 wordt geïnstalleerd. De patch-id is ACSD-67603. Dit probleem wordt volgens de planning opgelost in Adobe Commerce 2.4.9.

## Betrokken producten en versies

**het flard wordt gecreeerd voor de versie van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.7-p6

**Compatibel met de versies van Adobe Commerce:**

* Adobe Commerce (alle implementatiemethoden) 2.4.6 - 2.4.7-p7

>[!NOTE]
>
>De patch kan van toepassing worden op andere versies met nieuwe [!DNL Quality Patches Tool] versies. Om te controleren of de patch compatibel is met uw Adobe Commerce-versie, werkt u het `magento/quality-patches` -pakket bij naar de meest recente versie en controleert u de compatibiliteit op de [[!DNL Quality Patches Tool] : zoek naar patches op de pagina ](https://experienceleague.adobe.com/tools/commerce-quality-patches/index.html) . Gebruik de patch-id als een zoekwoord om de patch te zoeken.

## Probleem

Sitemap genereren heeft lange verwerkingstijden voor producten waarbij het opnemen van afbeeldingen is ingeschakeld.

<u> Stappen om </u> te reproduceren:

1. Genereer een catalogus met ~6.000 producten op twee websites.
1. Laat de generatie van sitemap met **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** toe die aan *ALLES* wordt geplaatst.
1. Meet de tijd van de sitemapgeneratie.
1. Herhaal met **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** die aan *NONE* wordt geplaatst en vergelijk prestaties.
1. Controleer of producten zonder afbeeldingen geen onnodige vertragingen veroorzaken, ongeacht de instellingen voor het opnemen van afbeeldingen.

<u> Verwachte resultaten </u>:

1. Sitemap-generatie wordt voltooid zonder exponentiële vertraging.
1. De prestaties zijn verenigbaar of **[!UICONTROL Add Images into Sitemap]** aan *ALLES* of *GEEN* wordt geplaatst.
1. Producten zonder afbeeldingen hebben geen invloed op de generatietijd.

<u> Ware resultaten </u>:

Sitemapgeneratie vertraagt beduidend wanneer **beeldopneming** wordt toegelaten.

## De patch toepassen

Om individuele flarden toe te passen, gebruik de volgende verbindingen afhankelijk van uw plaatsingsmethode:

* Op locatie Adobe Commerce of Magento Open Source: [[!DNL Quality Patches Tool] > Gebruik ](/help/tools/quality-patches-tool/usage.md) in de handleiding [!DNL Quality Patches Tool]
* Adobe Commerce op wolkeninfrastructuur: [ Verbeteringen en Patches > Patches toepassen ](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-cloud-service/user-guide/develop/upgrade/apply-patches.html) in Commerce op de gids van de Infrastructuur van de Wolk

## Gerelateerde lezing

Meer informatie over [!DNL Quality Patches Tool] vindt u in:

* [[!DNL Quality Patches Tool]: Een zelfbedieningshulpmiddel voor kwaliteitspatches ](/help/tools/quality-patches-tool/quality-patches-tool-to-self-serve-quality-patches.md) in de gids van Hulpmiddelen
